---
layout: post
title: 焚风
date: 2019-11-21
Author: 派派
categories: 刀锋上的救赎
tags: [诚彬,刀锋上的救赎]
comments: true

---

> *十九世纪，阿尔卑斯山北坡几场著名的大火灾都发生在焚风盛行时期。*

*起初会疼，对吧？*我开着车，彬在后座，将他的额头贴在身边冰凉的车窗上，看上去有些走神，彬？我从后视镜里看他，彬的视线从窗外单调的雨声中晃了回来，啊，馨诚，彬看到我，习惯性地勾起嘴角，只是这笑容微弱得有点勉强，有些苍白，抱歉，我刚刚没在听。想事情？我问，跟镜子里的他打了一照面，边往左打方向盘，没有，没事，彬又向我笑了一下，偏开了目光，他低下头心不在焉地，手指拨着前面椅背的口袋，似乎在找着什么，声音因此在车厢里显得有点散漫而含混，馨诚，我怎么好像没看见垃圾袋。

我停了车，彬拉开门在车旁的绿化带那儿背对着我剧烈地干呕，大概五六分钟。他没吐出什么东西，转过来，雨水沿着他虚弱而柔和的下颌下落。彬的样子有点病怏怏的，脸上呈现出一抹病态的绯红。我看了他一会儿，别开了我脸上转瞬即逝的愧疚，沉默地低头打开了手边驾驶座的门。彬也进了车，靠在后车车枕那休息，喝了点水，只是很缄默，*你能感觉到它就在空气中*，那种压抑的电流。车行在不算拥堵的大街，有时而向我们掠过短暂的灯光，如果能延长，延长，延长到无尽，直到聚点的白光白得像蓝，刺瞎我的眼睛。——我当然知道刚才他干呕是怎么了，只是我不想知道，或者说不想做发问的那一个。是我吗？那是我，毫不掩饰，是我做的。彬在看着我，沉静，缜密，而紊乱。没有进展。某个时点车驶进了林园，我下了车，抬头望，他家的灯亮着，一团温暖的白光，依晨一定会在那儿等他。永远是依晨。彬，上去吧，我扯出一个很大的微笑，视线稍低，看着他，像坐完了过山车。天旋地转。彬欲言又止，其实我们总是有这样的静默，干净的静默，不知道被谁操纵。馨诚。但彬最后还是抬眼望向我，这没什么别的意思，只能证明他是个比我更成熟的人。嗯？我回他，脸上的笑应该已经僵掉，我承认我在他面前只有虚弱。有时候我很恨我们之间的身高差，这个角度总显得他很无辜。去他妈的无辜，彬从来都不是我的。问题是，他也许是真的无辜，或许有一天他终究会厌烦我，因为我也很厌烦我。*若以色见我，以音声求我。*我会早点回来的。他的声音温温和和的，很快，好吗？等我。眼神也柔软且薄。我常有种错觉，彬就要做一些什么不可挽回的事情，他要消散了。在我对他做了那么多事之后。——如果我诚实的话，我对他并不好。这让我很无力，无力而怒火中烧，如果不在工作里过分暴力挥舞拳头奔跑得筋肉疼痛，或许总有一天我会杀死彬。而那时我不如自己死了算了。我没法承受彬的血止不住，在我的手上温热而滑腻地一直流一直流……虽然有那么一瞬间我可能会欣慰一切都会因为彬的死而变好。我露出一个雪晶说过的我常有的，像只哈士奇似的傻脸，给我们带点好吃的啊，我说，好好带依晨散散心，语气尽量轻松地上扬，逃避了所有我期望他留下来的话。彬稍蹙着眉，脸上挂着忧虑，眼神好像在对我说，馨诚，值得么？怎么说呢，彬，我也看着他的脸，有一种把自己活活掏空了的难堪，我就喜欢这么翻来覆去地折腾我。

彬在警局门口等，靠在车旁，穿得很少。他一向穿得很少，显得修长而疏离。韩家人好像都是这样，清冷，礼貌，有点难以接近。怎么在这儿呢，打完官司啦？我走过去，有点高兴彬来见我。没，彬折了一下我没窝过去的衬衫前领，我转交给事务所其他人了。馨诚，他看着我，*一片平静无澜的湖*。我要跟依晨出去一段时间，我想自己跟你说。*我能从那看到我自己的影子*。好啊，我楞住了一下，微笑着，心突然坠到失重。*失重。掉落。塌陷。雪崩。*但只要一瞬就变得可以接受。什么时候走？我接下去问，一下午的疲怠消失得无影无踪。明天。我在心里重复。明天。*只有清醒，清醒刺骨。*去我家，我说，流畅得没有任何停顿，雪晶不在，她回老家了。流畅得甚至有些虚假。好哥哥。彬安静地看着我，大概三秒，然后眨了下眼。

我在那刻冷冬的肃杀里猛然被漫天焚风袭过。

干热烧得我心脏焦枯，疲倦、头痛、脾气暴躁，开始发疯。

天不好，天不好。我把手放在他脖子后面，按在床上，另一只手抓着彬的髋骨，用力地操他，就在我和雪晶那屋的床上。*灾难。*彬眼角跳着，浑身上下绷紧，而我剜得更狠，我自己的牙齿都在颤抖。疼。他什么也没说。我也什么也没说。我扒了他的衣服时就很粗暴，其实每一次都几乎是如此，就算是一开始我都要得他很疼，在指纹那儿，在他家。这样他就能体会到我每次心里被他毁灭的残忍的苦痛。都是霾，彬，都是霾，你看到了么？——我把他从床上抱起来，转了个圈抵到卫生间的洗手池那，让他撑着镜子被我操，我的双手紧紧环着他的腰，把自己又深又狠地顶到里面去，每顶一次都觉得自己要死了，胃在翻搅，而彬自始至终除了几声痛哼没发出什么声音，但他真的会很疼。 我望向镜子里的他，那片几乎要被他咬碎的唇和湿红的眼，意识到我其实不真的关心这个，*爱上一个人却得不到回报，久而久之*。我伸下手去，抚摸彬的阴茎，那在我手里，厚重、踏实、脆弱。只有这时候是真实的不是么，其他都混沌、冷淡，残酷而深不可测。我攥紧了那根，狠狠撞了进去。射的时候想起了彬家里的那丛兰花。*如果它再刮上两天，我就吊死自己。* * 一直以来我都比我想象中的更尖刻。我喘着，他也喘着，我的脸贴在他的肩胛上，那片光滑而轻的皮肉，问他有爱过我么？声音小而模糊，但我知道他听得见，彬总是听得见。但一片寂静里我只与自己的心跳为伍，除此之外一片空荡。是啊，我总是热衷于问一些不会有回答的问题，我自己都要怜悯自己了。那你爱她吗？我说，依晨。我环着他，他总是过窄的腰，唇贴在他的颈弯，在紧密的体温的连接中体会到他有多凉而瘦弱，我能相信他会爱上什么人吗？我在镜子里，对上他永远深如寒潭的眼，漆黑安静，安静冰凉。如果他能爱的话，为什么要爱我呢？嗯，馨诚。嗯。他说。

*当然了。*

当然了，我在追逐着什么呢？我在追逐着一个妄想，但妄想都驱使我快乐。彬爱韩依晨，清醒又直白，而他煞费苦心维系着我们两个，我不知道，彬宏大生活中的核心我只在一个边缘，显而易见。我弯下腰去含住他的下巴，直直瞧向上面的人向他索吻，馨诚，馨诚，他还是让我亲了，我把彬从压抑沉重而逼仄的卫生间推到床上又干了一回，他的手紧紧拽着床单，忍着床板剧烈的晃荡，穿、捅、操，干到足够让我想吐。

我的脑袋也在震荡，躺在床上，想起跟彬论了一通相障后自己回去看了好些佛经而不入的日子。*无始无明。自性即空，无色无形，不存一相。*精神抖擞，晕晕乎乎，那时候我只知道我喜欢他，我喜欢他，我想知道他会的东西，我想学他会的东西，只是这样，现在也这样。外面开始下雨，天阴得半死。我赖了会儿，起身从地上捡起条裤子穿起来，彬也安安静静地穿戴好。就算是我最天真而热情澎湃的时候，我也知道我留不住他。我开车送你。彬将围巾绕上最后一圈，好，谢谢，馨诚。半晌，他的眼神落在我脸上，温和而轻缓地说，你穿这么少会冷。

我浑身的皮肤开始尖锐地刺痛。

fin

* Series of Letters to William Beckford Esquire of Somerly in Suffolk

