---
layout: post
title: 他山
date: 2019-11-30
Author: 派派
categories: 
tags: [彬巡,白夜追凶]
comments: true
---



“还好吗，周队。” 韩彬在他家沙发，跪坐着，头发散了一缕，大腿外夹着个大敞四开、光溜溜的周巡，衣冠还尚整齐。一根指头正探进长丰支队那个被他多看了几眼就自动拐他进自己家门的心浮猫咪，他就有这么缺人——

“你操赵馨诚的时候也这么磨叽吗，韩律师？”

——还真是等不及。

“周队，你这么说我很失望…”韩彬垂首，看着周巡，手指在内里慢腾腾地旋，眼里漾过浅浅的笑意。“是什么给你的错觉，馨诚是下面的那个？ ”

周支队长抛出个不信的眼神。“唔…馨诚比你想的要…复杂，周队。” 韩彬的语气有点叹息，指尖轻点，像诱哄着要扣开道门，“嗯，”周巡从嗓子里咕哝出模糊的一句，抬了抬腰，方便韩彬又进去一根。“所以我们韩律师就，甘居下位？”韩彬低垂着眼，听到这话，用两指剪了剪，获得一声黏腻的呻吟。他浅笑着摇了摇头，那笑里有纵容的意味，纵容他，而不是纵容他们话里的另外一个。“怎么说呢？他没给我更多选择。”

倒是很真诚的回应。

“所以傻蛋行，我就不可以？”周巡拧着腰，两条修长劲瘦的腿勾着自己身上这人，再哼个几声。明明是催他快走完前戏切进正题，却倒像要争宠似，像曾真心有过那么一茬子，他想过要了韩彬。——那当然不是。“好像周队一开始就没有说过要在上面吧…不，因为比起需要我，你更需要——”他摸索着，按上一处软滑的点，周巡被他突然的一勾浑身一蜷，刺激得叫了出来。“这个。”

“不是么？”“咳嗯”，周巡被自己刚才那声腻到了，脸上突然泛起潮红，清了清嗓，避开来自海港那边过于安静的注视，不自然地拎起别的话题。幸好这会儿韩彬那几根手指没再乱按哪儿，只是往旁边拓了拓，不然照之前的架势他估计要被玩到哭。*其实也未尝不可*。“所以他平时在床上都怎么叫你…哥？”韩彬听到，稍顿了一下，温温和和地，将第三根手指又安然地进回去，“周队，叫我这个没用哦。”

“那…哥哥？韩哥？总该要叫一个吧。”韩彬都没应，只是专心地用手指进那地方，抽、插、抽、插，直到那儿滑润润地开始一吮，一吮，这才收了出来，转而解开自己的皮带，重新看向周巡。“那就是好哥哥。”尾音轻佻，周巡咧出个笑，直有不撩到他发火不罢休的架势，韩彬脸上还是滴水不漏的，连气都没生，从容地应下来。“刚刚周队这么说，有点像我…”“妹妹嘛”，周巡顺顺当当地接下去，“我知道，你家里还有个未成年的小姑…嗯”，话半道囫囵吞了，周巡感到一个温热的物体抵在了边缘，空气里突然加上沉重和肃杀的气息，噤了声。“周队果然查了我”，韩彬说，话里听不出什么冷暖，只是用手指把周巡在前面胀起的阴茎抬起来，搓了一把，周巡的眼睛立马就酸出水来，“查到什么程度？”但声线偏凉。周巡喉咙里硌着块铁，要滚下去。挤了一挤，韩彬清定地把着周巡这根鼓烫的性器，掂量几番，便突然送进去，周巡身子全狼狈地缩起来，扼住一声呻吟。却衬得里面那根更明显，一下子嵌得严丝合缝，满拓着，胀又难堪。但韩彬就这么停着。

停着，也不动，只用修剪干净的指甲拨他冠状沟，浅浅刺出个脆弱的红，手心时不时地，握着，松松圈几下，撸褪下去，给点不足的压力。这很磨人，痒又上不去顶峰，身子里就那么停着根东西，他知道这玩意儿能把自己操得自己爽上天，就是不他妈的捅捅。心里搔得难受，周巡刚想着放下脸皮自己主动卖个好，嗨不就是随便查查吗多了解点儿也没坏处况且我也查不到啥啊韩顾问别介意，却是刚想把自己往人家身上送，连这句都没说出来就猛遭了他几次重顶。好像正等着这时候，顶他甬道尽头最软的那处心，打个他措手不及。也是又狠又厉的，一双寒凉的黑得无边的眼睛隔着两张镜片看着他，就只看着他一人，好像世界只有他一人，就那么专注，那么重视，那么顶冷地往他身子里干，往他里面深剜，像要钻到他的心里去。钉得死死。*全是他一个人的影子。*周巡心里那股毛躁的火突然就腾起来，轰得满腔灰烬。操操操操，他被韩彬扳着手腕压到头顶，另一只手钳着他腰，同时也抬着，强硬地往里头撞，一下下猛而有力。情欲的劲一上来就烧得人火急火燎，偏又是顶了几个刁钻的角度，*好麻*，周巡好久没做，都忘了硬立的茎侧碾过腺体能有这么爽。指触和真操不一样，摩擦的粗糙和细腻的润滑咕啾咕啾持续作用，矛盾得让人上瘾。有几下压到最底，揉得他牙齿颤抖，想停又不想停。周巡绞着里面，望着韩彬，只消一秒就放弃抵抗，一声比一声拔高地开始叫，而越哼哼韩彬就好像越能挤得更深些，却偏又耗着他，使节奏和力度对不上拍，始终卡他在那不上不下的边缘，吊着根线。——还是有经验的会玩儿哈。周巡爽的上头，那只漂亮纤细的手又在他身上四处点火，抚过锁骨乳尖敏感的腰部，操纵一切，体贴入微，又一无所求。“嗯…”他哼哼着，叫唤起来，快感继续推。

架不住。想射了。

这时脑子突然来了那么下灵光一现，破案似的，突然全通。他想起之前那个聊了半拉就没下文的话题，就又叫他哥，也不知道是想激怒这人还是纯发骚使，要看他沉静的面具裂开个口，看那底下到底藏着些什么。“嗯，对啊…我查了你，”周巡舔了舔嘴角，兴许是后者的成分更多些。“哥…”但他也是真好奇。*那个小女友。他就听老赵说过那么一嘴*。“所以，你会…啊，”周巡的声音被韩彬捞起腰，突然嘶了一下，“这么干你妹妹吗？”他绞紧了里头。东西还在他身子里撞，这回倒是没再吊着他，韩彬好像想到什么，笑起来，*馨诚啊*，一只手沿着周巡腹肌往上，一路到他脖颈颌角颧骨，修长冰凉的骨节揩过周巡扬着柔情的眼角，揩去底下这人爽出来的一滴泪。“唔…没准呢。”

“你喜欢这么想我吗，周队？”韩彬声音安静，他又摸下去，摸上他的阴茎。

“如果我说是…”他身上那人眼睛低着，有点晦暗不明。“我会，你会把我抓起来吗？”

话里轻柔，而薄凉。*像某种谋杀前的预兆。*韩彬一顶。

“我操。”在这时候他突然攥紧了他那玩意儿。周巡被那猛劲儿一冲。

“操。”周巡又骂了一句，才勉力挣扎着从上头掉下来。晕眩地看着自己身下。喷了那么清清冷冷干干净净的韩顾问满手，黏兮兮的，有点臊。

他还是不知道怎么对这种，水深得他碰不得的…人。

道行太浅，造化不够。

甭管是不是真章。

“我说笑的。”韩彬看着他，缓缓从他身子里抽出来，带出了一点液体，声音一贯的平。他从旁边的纸抽里抽出一张，先细致地蘸净周巡那个还在淌着什么的地方，才擦了擦自己的手心，不带套的确有点难清理，“不过，原来周队长喜欢玩这个。”

韩彬的眼神落在周巡脸上，半会儿勾起个微笑。*又像松针和雪。*他斯斯文文地说，“那下回周队可以把我拷起来骑。”

fin

