---
layout: post
title: 背光
date: 2019-12-15
Author: 派派
categories: 
tags: [峰彬,白夜追凶]
comments: true

---



 *-韩彬，我是在求你帮助我。-好吧。只是…韩彬借着镜子看他，关队不打算拿什么东西来换么？-韩顾问想要什么? 关宏峰思考了一会儿，问道。*

“操我一次。”

/

“我不架着你了，自己夹好。”两条修长的腿就听话地抵在自己身侧，细瘦和苍白得有点病态，骨头很窄，但并非没有肌肉，除了最后一点，和宏宇千差万别——所以，关宏峰挺进去，“韩顾问怎么想的？”

“馨诚，嗯，馨诚不在…”韩彬适应了会儿，说得有些哽咽，他其实没怎么太做准备。关宏峰进得太快，跟他那干弟弟一样，捅得他得缓一阵。

擦得很疼，但也有让他享受到一瞬类似于被刺穿内脏的快意。其实捅漏自己也没什么不好的，只可惜人体到底还是更软些，比不得匕首的锋刃，而且就这种死法而言，太难看。

他看向关宏峰的眼里不免就捎上了几分真假存疑的抱怨。

“你就这么缺男人？”关宏峰倒是很受用他突然绞紧的一阵，嘴角噙着一点冰凉的笑，“我以为韩顾问会很…”他俯视下去，目光在傲慢和戏谑之间游移，最后还是定格在嘲讽，挑了个词。“自重？”

“关队高看我了”，韩彬皱着眉，忍着那股嵌进去的钝痛，“我也是常人…”过了会儿他勉力抬起腰，让那杆硬物滑进正确的位置，松快了些，才呼了几声轻喘。韩彬偏着头，抬眼向上望，看着上面那人。“会有欲望，也要解决…”

“还有，你太大了。”

“不知检点。”

“嗯。”韩彬垂眸一笑，答应得却是痛快，他默默从膝盖使力，把关宏峰勾得更深些，像是就把这桩性事当成一场心血来潮的无聊消遣，关宏峰也得陪他走完。该操就操。人是不可貌相，韩彬人外一副冷淡疏离的样，在这方面倒是格外放得开。

面上无事，里面却紧窄地裹着他，他想要是他就这么不动，韩彬是不是还得向他哼哼几番。

韩彬柔声道，“关队要是不想动的话，可以让我来。”

关宏峰眯了眯眼睛，目里的光不太善，但绷紧的弦又立马松下去。“下次吧”，他落下这话，掐着韩彬那节瘦削的腰便往里进。操得很生，力道却足，每一下都碾糅到最里面，韩彬顺势缠上来，跟着节奏，足尖都开始发蜷。这姿势好使力，可他还不想这么快就露给关宏峰，就只好受着他这么个顶法，困着，一撞就一颤，压过几处酸涩溢出无声的喘息，牢牢钉在这儿。屋里大亮，什么都看得明明白白，韩彬的眼镜随这一顿一顿的操干往鼻梁上轻磕，有点晃了眼。他抽出手往上推了推。

“关队可以下来些，比较方便。”

“话太多了，韩律师。”关宏峰就着这个姿势操他。但终于被那人搂上后背按了下来。“相信我，这样干得更深。”韩彬的眼眶有些湿润，话里开始有了些潮气。

“还有…”下沉的动作让他们彼此贴得更近，脸和脸隔着不到二十公分，韩彬的嗓子因为情动而有些嘶哑，更圈紧了他，“原来关队喜欢正面来。”

“不用剖绘我，”关宏峰在句子的间隔里每下都捅得又重又深，面上依旧冷峻、严肃。“我不缺乏安全感。”而挤进某处突如其来的刺激让底下那人绷直了背部，“也不需要通过这样确保我的支配权。”

韩彬的鼻尖染了点红，松松地说，“哦，那关队看向我，是做什么呢？”

“也在监视我吧…”

“或者，模拟一下，操关宏宇的感觉？”

关宏峰俯视着这个年纪比自己还小一些的男人，沉下脸，盯着他看了好一会儿。半晌。“韩彬，眼镜摘下来。”

“可是我看不清你。”

“你不需要看清我。”关宏峰道。

那人犹显得依附和顺从。韩彬想了会儿，把眼睛摘下来放到旁边，两只黑而清亮的眼睛便无阻拦地对着他，乍一看有点森然。周遭的空气骤然安静下来，他们凝视着彼此，过会儿，韩彬勾起一个浅淡的笑，“关老师满意了么？”

“我想要了。”他说。

“冷水。”“什么？”“没什么。”关宏峰摇摇头，继续以这个姿势干他，镜片的装饰全褪下去后，韩彬眼里盛的是冷水。

不过他们这种人也不需要感情，韩彬太聪明，他闭上眼睛都想象不成宏宇。

这样确能干得更快点，速度提上去就是这样，两人的声音都逃不脱开始断，硬得饱胀的性器往里头楔，绞裹着的内壁便迎着他颤抖痉挛。快感并不对等，但足够令人继续下去，后来韩彬还是支撑起他一部分的重量，下颌抵在他肩头上，锁骨也抵着，让他送得更深。硌得有些疼，骨头也凉，事实上宏宇有着更柔软的线条，干起来该更舒服些。——他该停止想他弟了。关宏峰发狠往里挫了一下，韩彬倒真没伪装地叫了起来，但后来又收着，在他耳边哑着喘，有点吃力地忍着本能。

倒也不必。

“韩律师，自己打出来吧。”

“嗯。”这声小而黏，韩彬的手在下面运作，衔长了脖颈，在关宏峰耳边传去渐短的呜咽，听上去竟有些可怜。关宏峰操着他，甬道贴着逐渐收得很窄，传进神经的刺激痛而尖锐，头皮发麻，他知道这很近，随着韩彬最后在他耳畔送进去的朦胧的依恋的一声哥，他便一下子膝盖发软，往里死死一杵，射了进去。

他真是。

韩彬高潮过后的目光有些慵懒，靠在床头抽了支烟，看着操完了自己立马收拾干净的人，露了一个不着痕迹的笑，“关队要么？”

“什么意思。”

“没什么。有几次关队弟弟身上有烟味，周巡闻得出来，你也该学。”

“哦。”关，宏，宇。

韩彬下地，脚步声轻得跟猫一样，把烟按熄，也拿起衣服一件件穿上。

“也不重要，这么久了周队总该看出来了。我送你回去。”

fin
