---
layout: post
title: excerpt
date: 2019-09-27
Author: 派派
categories: 刀锋上的救赎
tags: [诚彬,刀锋上的救赎]
comments: true

---
### excerpt#1
*橱鬼魔改

/

他的那支烟被我从他指缝顶下来，一点细碎的火星钻进了雪里，我攥着他的腰，又一次把自己用力顶上去。又一次，不知多少次，没有快感地重复着这样的动作，直到脸已僵木。彬于我已泯然众人，一介过客，他头发掉了一绺，搭在额前，我知道，但我没去看，我只是不想让他好过，因为我不好过。馨诚，他这么说，安安静静的，像颗石子投进幽凉的深井，我在他身子里激灵了一下，馨诚，他又叫了一声，我才后射了进去，锁在一起。我扬起头，无数银白自天而降，纷纷洒洒飘进我的衣领，我不禁打了个哆嗦，后知后觉这场雪原来真下了一夜。一夜的冷，一夜的冤魂。结退下去时他像纸一样落下来，轻得几乎不似实物。当然，彬不是纸，但他从墙上，从我松开的钳制里落下来时，的确苍白、单薄，遥远得如一场梦。那个雪夜就是一场虚幻如雾，而不存在的梦。我在一个大年初二愤怒、孤独、委屈、失落，除了得知彬会反擒拿，用各种途径宣泄后我什么都没得到。我没抓住任何东西，它们从我的手中穿过。我看见张明坤掉落如风筝，我让他在雪地里冻死，我看见彬如青蝉伏地十几年站在涓涓流淌过的小月河，然后我上了彬，借此我衣橱里那裁定一切的骷髅便可以在今夜粉身碎骨，怎么可能。或许我全部的判断失误中只有一条是正确的，我至少选了个依晨看不见的位置，虽然对减轻我早已漫溢的负罪感聊胜于无。我知道彬痛，我操上他退化发育的宫颈的时候，他浑身都在发抖，只有些微的墨水味儿飘出来，他贫瘠的本能正毫无可能地渴求点温柔。他就不适合被打开，有太多缺陷，但我没停下，可能在伤害别人的时候，每个人都是无师自通的天才。我一遍又一遍挤迫、鞭笞、捅穿，看彬疼得抽搐，他苍白的脸，下滑的镜架、鼻尖渗出的一滴汗。他完全在被动承受我虐待般的行径，大寒，风很冷，很大，雪粒刮到我们脸上，又被风刮开，每吹一次都像无数刀片细细划出伤口一般，我知道他痛，大概花了一辈子的力气抵御自己发出闷哼以招来他的小女友，极有可能发烧，或者别的什么并发症，但我在这场大雪里有满腔的恶意、无力和恼羞成怒，而他宽恕我，因为他比任何人都幸福。

---
### excerpt#2
*狂奔魔改

/

被中断的活动相比于已完成的活动可以产生出更多的联想材料，我在雄王路面对着海啸般的人群把枪口略微放低。我们的海归大博士说得没错，我和彬没什么分别，随便给出一个自欺欺人的借口所有谋杀行为就能变得令人同情。我的食指在扳机上加力，直到撞针锁打开，彬又一次咳嗽，咳出很多血，血里有淡得要命的墨水味，一片被他拉开数米的安全距离上堆满了尸体，弹夹里一共有多少发子弹？我眯着左眼，确认目标，倚墙单臂据枪，确信在一百次的生命中我都会找到彬。而一百次的现实我也都会选择那个黑色的背影。死神原来真的可以交替，扣下扳机后我因痛麻木的身体开始在窄巷中狂奔。匕首深剜，枪口发烫，当你够快时刀光人潮也不过是场游戏。金属与骨骼摩擦撕咬，血溅上脸，我抄起甩棍狠命往下抡，海碗居城门楼小月河指纹咖啡屋，所有的一切从我身上飞速掠过，却不能为我哪怕短暂地停留。我注定无法拥有它们了，因为我停不下来杀戮，这条仇恨疯狂狰狞永不偃旗息鼓的小巷，我从尸体上捡了把刀迎面透向一个家伙的心窝，因为匕首早已在交战中磕飞到不知何处，又贯了旁边扑上来那人一刀，足以让他痛苦地咽气。唯一同伴的躯体正在慢慢变冷，我浑身是血站在这修罗场，终于体会到中德大厦那片灯火斑斓背后阴影里的孤伶。他大概一直以来都那么孤伶，***当夜幕降临，高处的这里会变得很冷***，我只有一个念头，我突然开始发疯似的想念彬。

/

在越南里里拉拉自生自灭时我总做那个梦，我在河边，彬在对岸，河里的死人在河道里穿梭，我记得水中的每个人，池姗姗、方婉琳、彭康、宋德传、庞欣、姜澜、阮勋松…彬会把一杯温热的柚子茶递给我，但其实他还在对岸，河上的烟雾笼罩过来，他终于抬头望了我一眼，目光像下雨似的落到水面上。这次的戛然而止是左胸肋下的贯穿伤开始抽疼，上一次是好了半拉的脚被我不小心蹬肿，它始终重复卡在一个时刻，彬看向我的眼睛，甚至没有他消失在彼岸，没有随着陈娟离开。我偏执地把身上的零件拆散重装重装拆散，只因为我白天看不到他，而再想看到彬就只剩在床上发梦。梦里行舟，我一遍遍循回着那条河，就为看清他回望那最后一眼是想留下还是想跟我走。时天终归看不惯我日日在北仑河边等着起雾的愚蠢行径，于是联系上雪晶把我打包回首都，兴许他是以为我在亲手送归彬后还妄想和他再一次不期而遇，其实不过是在那儿我看见了彬背向我走过去，在对岸似笑非笑地，活像在同一个世界看到另一个自己一样望着我。我摇摇头。如同再次踏上芒街，幸运女神便不肯再眷顾彬，我恍如隔世回到这座嘈杂纷乱的四九城也同样被幸运女神抛弃，这也许是对我们命运的一场恶意呼应，我想起了那个问题，会不会有一天我只能想起我曾经爱过他？我的手在擦开的NAGA打火机上晃了晃，掐灭了一簇火苗。殷饶亲切的酆都，我看得见所有死人，却唯独看不见彬。

---
### excerpt#3
*尾声之后

/

***只有那些不理解黑暗的才会恐惧夜晚***，我不恐惧夜晚，只不过我也没有理解黑暗。彬在我怀里侧躺，我则在他身后半拥着这具黑暗本身，身躯下沉，我的右臂揽过一道略显单薄的侧面，搭在他左肘关节上两寸旁的毛纱织料，指纹擦着被单，彬枕着一侧平展的胳膊，窝在我怀里，他另只手夹着支雾气绕升的烟，而夜静更阑。彬含在嘴里那颗“黑猫”在余烬断裂烧掉床面前便被他抽身按熄在床头的玻璃碗，消殁了最后一点生机和火星，他滑出来了点，我又压进去，靠他更近些能闻到几片残余而湿润的烟味，也许没有他体内湿润，闷热的东南亚夜晚如被子一样盖着我们，等着事情发生。没准我会渐渐适应这样的气候就像今后将在这里生存至死，跟彬，我强迫自己去微笑，或许这不是件坏事，我摸向他的手腕，手指从脉搏下划过他稍潮湿的皮肤，毫不意外触到几道略微的细线，轮廓上起着不太规则的毛边，一、二、三…“第七条了。”我说，声音像个叹息消融进空气。彬在我怀里很轻巧、乖顺、寡言，听话的安静，刀片划过手腕大概也一样安静，一条锋利的甜美的直线，像划破口腔的硬糖碎片，伤口划出血珠，溢开一颗颗晶莹的红。我能想象彬是怎么在洗手池里割开自己，平静而好奇地看着血一滴一滴从皮肤里涌出来，那很漂亮，过不多久就会相凝，倾斜手臂便能看到汇成的一道细细的血流，他沉浸其中，直到血流干涸，让水冲走，渗出的血将溶解成明亮的粉色往下蜿蜒进下水槽，就好像自己的生命将这样一点点流尽。“这没什么，馨诚，”彬说，“我不会死。”当然，我喉结滚动了一下，你只是向往每一个接近死亡的机会罢了。一次，两次，冷静地划开，刀锋尖锐地切入皮肤，深割，锯齿撕咬，周围神经生理性地紧绷，移开刀片开始流血，观察一段时间，而后红色终究会流淌进水池被熟练地消毒和清创…割开，愈合，再次割开，我左臂的皮肤开始不自觉地发痒，何其无辜。我不知道该说些什么，我的言语总在他那非常的少，自我用雄王路上一颗意外打偏的子弹换他留在我身边之后，彬和我都清楚当时我并没有倾向于更好的那个可能。***你是来杀我的么？***太想要的就会错过，我高估自己了。兴许他只是在跟我呆在广宁的百无聊赖里从自己身上探索了新的兴趣，例如他闲来无事抽掉的烟已渐渐有向飞速耗散发展的趋势，例如划伤自己，例如对我每一个要上他的时刻张腿让我进来这回事已坦然，那些在尼古丁还是内啡肽的作用下更松弛的笑，更意境恍惚的索吻，柔情地凝视着我往里操并配合地揉揉我的脑袋呻吟几声，让我在欲望里沉沦好像他真的爱我一般…都只不过是在相对愉悦地、一点点毁掉我认识的那个人。***我看他是后悔没找个偏僻的地方了结自己。***我知道我们谁都说服不了对方，我们的身体近乎无限地贴近到一起，心却以一种极端的形式背离。哪样的人生不算虚度？他尽可以自己耗费，着迷于烟草，性爱，自残，只要他活着就行。我在他体内的东西抽了出来，打算下床自己撸完，彬握住了我的手腕，身子溜下去，用嘴包住我，开始舔和吞。他的唇很薄，技术很好，我很快又在他的服务下肿胀起来，尽管我本不应如此。是什么把我们变成现在的局面？我想，如果我不能回答这个问题，彬也不能。



***你还会再杀人么？***



彬裹着我，内部像活人一样窄热、粘软、湿润，不，不会了，他杀自己，每天一遍。冰凉的铁锭从我的脊柱上一节节滚落，我的左臂突然痒得要命，描摹过七道细密伤疤的触感在我的神经末梢上又一一重现。或许这不是件坏事，他还在这，我还没有失去他，只是偏离了一点，就像芒街那一梭偏离的子弹…不要再想了。我强迫自己去微笑，把自己顶进他的喉咙，***对，这是发烧。***

---
### excerpt#4
*左右魔改

/

我和彬于湖南巧遇相约在召山山脚凭吊过谭嗣同先生后仍余兴未泯，相抑或障，彬的话导致我一路走神，连走下台阶时都忘了踏空了一级，幸亏一旁的彬及时扶住我，阻止了一起预审人员因出差注意不集中滚下六级台阶骨折住院的悲剧。怎么，在想事情？彬语意关切，清冷却轻和的音色一如往常，看着恍神的我眉头有些微凝。唔，我嘿嘿笑了笑，没什么，就还在想你刚才说的那个‘局’呢彬。你说，我终于一步步走完了台阶，踏到地面安稳了才接下去话，祭扫完才午后，我们现在回城区，是不是太早了点儿啊？彬想了想，很善解人意地说，馨诚要是想去别的地方，我看周洛还算不远…好啊，我们就去那，我急忙答道，好不容易等来一天空闲可不能打水漂，每分每秒都得利用起来，更何况我真的很喜欢彬这个朋友陪在身边。我们开车到周洛时已近下午时分，峡谷里幽静得很，我回望跟在后面的彬，他走了几步上前跟我并肩，石潭边腾起薄而湿凉的雾气如一层层透明的薄纱一阵接一阵吹向我们，新鲜、沁人，这很漂亮，彬说，声音在周旁竹叶因风而起的簌响里显得有些空灵，我随着他的视线抬头望，耸峙的两峰中叠了三级水的瀑布正惊湍直下，素丈落阶，晴雪飞滩，耳边悬泉破开空气的泻鸣与倒溅至石上的跳珠相偕，一瞬间通透而空旷得好似天地间只剩我和彬两人。只剩我和彬两人也没什么不好，我这样兀自笑起来，彬这么好，又厉害又聪明。是很漂亮，我说，嗯，比密云的好看。我同意。彬向我小小勾起了嘴角，镜片下的眼中流出些狡黠的光，看来某些本地人对首都过于粗犷的自然景观的恨铁不成钢已形成了同盟战线，真是英雄所见略同。我和彬从天线瀑离开，又接着走了大半个周洛，观了几处瀑布湖石和峡湾，终于有些疲乏的意思，可我还不想坐。彬随着我七绕八绕走到一个浅底的石潭边，看着我对凉气逼人的潭水跃跃欲试，终于有些无奈地说了句馨诚，你不是跟我说你累了吗。没事啦彬，下水玩玩就好了，我用我的歪理邪说向另一个跟我年龄相仿的同行者邀请道，彬你也一起吧？放松一下。彬摇了摇头，我意料之中，律师一般都束缚得紧，又继续磨他，没事的彬，脱了衣服下水游一会儿，再不济干呆着也行。进来嘛，都是大男人怕什么？馨诚，他看我已经开始脱鞋，算了，彬说，把没说完的话吞进肚子里，公文包安安生生放到旁边的磐石上，开始解下包裹他的三件套。那时我已穿着内裤进去了，寒潭凛冽，甫一进便冻得我一哆嗦，好在适应适应这股凉意倒是舒缓了徒步过久导致的疲累，我自顾划到稍中心的位置，占据有利地势在清澈的潭水里咕噜咕噜吐泡泡，彬进来时，潭水尽职尽责往我耳朵里涌了一涌，我又玩儿了会儿才往后看，呼吸停了一拍——彬没有镜片阻拦的黑色眼睛温和而安静，液体一样无尽地包容着什么，简直能把人吸进去…好像是两个人。心脏在一瞬间有点被揪紧的意思，我赶紧切断视线往下，以往总藏在合体衣服下的的身子倒是瘦削如竹，哪哪儿都苍白纤细，甚至有些清弱的迹象，才消减了我直觉里那股隐约的不安。馨诚？我回过神来，你不觉得有点太冷了吗？哪有，我逞强地说，往前踏去一步便被彬突然扬起来的一瓢冰凉的潭水泼了满头。彬！我抹了把自己眼睛鼻子脸上的水，气急败坏地红了脸，你偷袭我！是你呆愣愣地不知道在想什么啊馨诚。他笑道。我报复回去，手捞起一把水向彬洒了更多，彬甩了甩脑袋，沾了水的发丝儿开始软趴趴地贴到他额上，他刚去抹，我趁机又甩了一波水上去，让他狠狠咳了几下。馨诚下狠手，彬说，指节揉了揉自己的眼睛，睁开眼时眼眶微红，那，那对不起，我走到他身边面带歉意目光委屈，十分无辜地把他的脑袋往水里猛按，三秒，而后飞速地畏罪潜逃。你追我赶，两个而立之年的男人在石潭里打起了七八岁小孩儿才会打的水仗，实在幼稚得可以——一世英名尽毁，幸好没人。我借着警校练出来的游泳底子在潭子里躲得不亦乐乎，但彬不知怎的意外地灵活，逃了还不到两圈半便被堵死了出路，抓住你了，馨诚。我最后被他堵在石潭边上，傻呵呵地笑着等着他溅我一脸水，胸口因运动而激烈地上下起伏。馨诚，彬的眼里碎了点很亮的光，脸颊也因方才的追逐终于有了些血色，他轻生生地往走了一步，怎么了彬？我挂着没掉下来过的笑意看着他，这样的彬意外的很好看，这次我真的不怕你再偷袭唔——彬一踮脚便亲上了我的唇，双手把着我的脸颊相吻，我的脑子嗡地炸开了锅，什…什么？过了最开始懵成空白的一阵断片，一些细微的感觉渐渐开始苏醒过来，凉凉的，薄薄的，很软，被触得很舒服…我低着眼睛看，彬的睫毛离我的很近，纤长地湿漉漉地弯着，悬着细密的水滴…真好看。我没什么心里斗争便闭上了眼，彬嘴角噙着笑，同样凉冰冰的舌尖撬开了我的唇，我的背后是一方稳固的石头，被蹭上了一丝体温，如果天地间只剩我和彬两个人…我探回去，手臂环上彬的腰，勾上了他的舌尖，***谁不知道艺术是自私的？*** 这是我和彬的第一个吻。

.
