---
layout: post
title: 烟水
date: 2019-11-04
Author: 派派
categories: 
tags: [彬巡,白夜追凶]
comments: true

---



大概各有心事，所以吃也没吃下去。关宏宇从纸巾盒里抽出一张擦擦嘴。时候不早了，我先回去了。周巡留他，欸，老关，你这还没吃多少呢。但关宏宇执意要走，并且已经起了身，周巡还想拦。周队，还同他们攒饭局一样，从中斡旋的工作落给韩彬，关队今天不太舒服，先让他回去休息吧，于是在韩彬的话下两人便对着还剩半桌子的菜和几瓶啤酒相顾无言。周巡干巴巴地想提句什么，但他都不怎么认识那人，只好站起来喊了句老板娘结账。而纵使关宏峰多冷面无情不顾死活，至少罪魁祸首对菜价估计的还是很准，难说他选这个劳什子小馆的目的到底是让周巡掉面儿还是体恤周巡的囊中羞涩，长丰支队的大支队长到底也没用上大店小店都能用的支付宝，这让韩彬在周巡和老板娘交接现金时小小地笑了一下，并使得周队长脸稍微红了那么一瞬。——毕竟是海港那边的人，隔着一层窗户纸，要非说疏远也不疏远，以后没准儿还得联合办案。这老关。但周巡是什么人，脸皮早都磨出来了，更何况一起走出这夜档时韩彬不管是礼貌还是真心给自己解了围，他们即将无言临别不欢而散前韩彬好歹问了他那么一句，抽烟吗，周队？

 

抽啊。周巡听到这挺来兴致，找到共同点了。韩律师怎么也？

 

也抽不多，他从因吃饭敞开的昂贵毛呢大衣的内层口袋里寻出一盒，还没露出烟牌子是什么，周巡就脱口而出。

 

细云龙啊。

 

尝不出来贵贱，随便买的。让周队见笑了。

 

哪能啊，太巧了，我就抽这个，就抽这个。

 

于是韩彬擦开火机，给他点上，自己也含着一根，烟光跳了几点，忽明忽暗。没等冷场周巡就说，韩顾问，你怎么看关宏宇的案子？

 

周队，也有一个人对我提起同样的话，但其实我连案卷都没碰过，我不知道该怎么看。

 

那那个人一定是关宏峰了，老关都吃不进的人，他试量韩彬也没什么意义。那好，不说这个了。周巡从皮衣外套里摸电话，边说，支队车我得叫小汪开走，我喝酒了，车不能停这。话是说完了，等他翻了半天外加无数钥匙响才发现装在自己裤子口袋里，韩彬还是这么观看了全程。真是。一回生二回熟吧，周巡心里咂了几嘴，想着赵馨诚怎么在韩彬的目光下没尴尬死，后来又想起那个傻蛋估计连自己犯蠢都意识不到，跟他比实在太掉价儿，呔，正准备给汪拨电话解围，韩彬却温和地打断了他，听馨诚说，周队其实不太喜欢喝啤酒，要不换个地方坐吧。

 

这下着雨呢。

 

我开车送周队，周队要是累了，那儿馨诚也住过，有休息的地方。

 

馨诚也住过…赵馨诚还真是把他这顾问吃得透透的啊，你说怎么他跟老关就跟仇人似的隔得心堵，自己一直琢磨夜里也睡不好…周队？韩彬在一旁问。

 

行，就是麻烦韩律师了。

 

周队客气了，是我冒昧，怎么好让您说麻烦。

 

周巡心里又感慨一句，韩顾问处起来真是和和气气礼数周全，老关怎么做个顾问支使起队长那么手到拈来他自己还贱儿贱儿地捧着供着特心甘。

 

况且韩顾问开车还稳。

 

碎了的冰块在酒里还没有融化，周巡转着方杯里的洋酒，看着这儿。原来听韩彬说坐坐的地儿还以为是酒吧，没想到这么舒服又昏暗，是静谧，但不安静得过分，进门挺暖和的，冲淡了他们在外面披着的一身凉气儿。——也是，这一进门就写着咖啡馆，可里面酒倒是一应俱全。韩律师这…？他刚起个话对面就接了下去，是我和一个朋友一起开的，指纹，平时没事和几个朋友在这儿聊天。韩彬好像总知道自己想说什么似的，接的总恰好解了他的疑问，怪不得这地方离人大这么近。周巡抿了一口，发现这酒入口虽淡却度数颇高，后劲足但不猛，还有股很轻的甜味…周巡又尝了一口，越往后咽那甜味儿好像越显了些…混了地瓜烧？这还挺有意思的。周巡不怎么喝好酒不代表他不会喝，只不过绝大多数都是发展完特情顺带喝一杯回窝，韩律师这么稀奇古怪又挺好喝的调法…倒是挺符合这顾问的人设，随和低调，又有点说不上来的独。空谷似的，温温凉凉，但隐了太多，他摸不透。平常都是喝咖啡的，韩彬说，把周巡的意识带回来，晚上就会供应酒了，啊对了，韩彬对周巡很温文尔雅地笑起来，说起这个，馨诚喜欢我做的柚子茶，每次都点呢。

 

嗬。周巡停在嗓子眼那口酒差点没呛出来，好不容易咽下去就开始咳，韩彬边顺着他的背边从旁边扯了张纸给他，周巡咳得稍平歇了，韩彬才收回去他抚在周巡背上的那只手，又拿了张纸转而擦了擦桌面。我没想到，没想到啊，周巡边笑边咳边摆手，傻蛋原来喜欢，咳，这种。周队长也可以试试呢，韩彬低着眉，纤削的手指碰上台上的那杯酒，周巡才发现他刚刚一口都没动。韩彬抬起头，那两只深邃的眼便隔着镜片照过来，侧着看他，眼带笑意地，又有点漫不经心。周巡竟然发觉他这时候慵懒得很吸引人。韩彬拿起来，两片薄凉的唇贴在玻璃杯边上，往里浅浅抿了一口。我听馨诚说你们同一届…我想馨诚喜欢的，周队长也不会差太多。他又放回桌上，倚着脑袋，瞧着他，声音像一道轻轻缓缓流动着的河。

 

周队长，你说呢？

 

fin