---
layout: post
title: 折枝
date: 2019-12-08
Author: 派派
categories: 
tags: [诚彬,刀锋上的救赎]
comments: true


---

想起我为此付诸的感情，我也忍不住要笑自己。我其实已经对这样淡然地让我予取予求的彬有些绝望，但每次仍不厌其烦地问到那句话。如果说爱也是一场战争，那么我早已落得个满盘皆输的下场，取不取证不会有什么区别。我总想到在地铁上彬的头稍稍倚在我肩膀的片刻，那点体温，温热的，暖和的，浅浅地融在空气中，但他还没完全靠上去，只是偏向我，对，偏向，我和他在首都的心脏上四处穿梭，希望心跳也是这样，彼此信任依偎取暖。彬有个很孩子气的习惯，他喜欢在新修通一个站的时候把所有沿途的地铁线路都坐一遍，庆幸首都近年发展颇快，站点一个修过一个，我得以有幸陪他坐过几次全程。人从少再多再少再多，一开始彬还会让我观察几个悄悄把剖绘说给他听，后来我觉得太累了就算了，等着报站，门，开合，开又合上，消耗掉大半天。冬天地铁暖风开太足，闷在里面难免会乏会困，有时候我想，彬也是常人，或许是我陪在他身边，所以他得以像个常人一样，在累倦的时候会稍稍休息一下，表现在他在困得不行时总愿意往我这边倾斜，然后意识清醒了一些，又坐直，温和而斯文地看向我是不是也有睡。这也许是他眼里最近乎于爱的时刻，在这时候我有亲吻他的欲望。他由困转醒又疲塌塌的倦懒，睫毛轻轻扫过镜片的细微响动，因休息下降的体温在醒来时回升脸上泛起的一层薄薄的红，多可惜那一会儿就褪下去。我想在很多时候亲他，但真正实践的寥寥无几，就连那寥寥无几里我也只在他的默许下，而那默许也多半是他终究对我还是宽容，不是因为他真的愿意。他是个好哥哥，好老师，我懂，这七年都是拉锯战，对彬是，对我也是，都已经疲累，与其如此倒真不如结束，也能图个清净。七年之痒也算我这普罗大众逃不过芸芸众生的宿命。其实七年只是个借口，对吧，如果想结束随便找一个借口就可以，不用熬过这些年去换一个痴情的名声，尽管我觉得七年也是个不错的结局。我只是觉得可怜。我觉得彬也很可怜，最开始的时候，他应该是当真把我当朋友看。

但我还想操他，我还想。操他妈的为什么我还想操彬？我确信我真是罹患了斯德哥尔摩综合症，*生命里的一场癌*，我是个受虐狂，而彬大致比我喜欢受虐更甚。

有时我会想是否彬观察和思考这个世界的方式完全不同于我们。又一次我手臂横扳过他的前身，他的锁骨硌着我的桡侧，把自己最后挺进他的体内，彬撑在墙壁上，有点颤抖地支撑住我和他，直到有液体顺着我们的交接处流下来，砸到地上的瓷砖。一滴，一滴，温度迅速地流逝，我在射精后恍惚的抽离中瞥过彬藏在黑色衬衫底下的项链，那么条银色的挂坠，有点细，七十块钱，我在认真地打量能不能扯过来靠这个勒死彬。他射没射？我摸上他又凉兮兮的的腰，把下巴搭在他肩头，手探到他前面帮他弄，他也快高潮的时候溢出几声低小的闷哼，荡在又热起来的空气中。我握着彬这根一样漂亮而热的，胀满我的手的性器，在持续的圈动里我碾过他的前端，他在我下颌和手下微弱的哆嗦真实得让我疼痛，榨出他高潮的前夕我闻见他脖颈上飘来的淡淡的香味，爱爱我好吗，爱爱我，彬。我不免又在呓语。仿佛就这么呓着，从来都在天空上飞着的就会掉下来。

*嗯。*我心脏突然为此停跳了几秒。

*彬…？*我的手还接着他的东西，在我手里，滑，黏，温而凉，你刚刚是说了什么吗？我问，说得很不稳，或者太破碎。

*不是一声无意义的呻吟？*

我刚刚说…馨诚，我爱你。彬按部就班地答我所问，最后一个字化成雾，在不算宽阔的地界回荡，听起来像是叹息。

彬。

嗯。彬的声音听起来有点疲累而无奈，高潮过后的我也会这样，兴奋感褪去，会觉得孤独和空虚。但我心跳得飞快，虽然他背向我，我看不见他的表情，可那不是凉的，对吧。馨诚，放开我吧，你的手脏了。他轻叹道。

就像我们第一次。第一次也在这里。他怎么能永远那么平静？

我终于还是放开他，让他能转过来，我的手心停留着快要干涸的痒。你爱我吗？我忍不住又问了一遍，就像我曾经问他无数遍而没有得到回应。他还垂着头，看着自己下面，我用声音追着他把他的视线从褶皱在脚踝那儿的有些脏掉的裤子重新对上我的眼睛，那你爱我吗，馨诚？彬看着我，隔着镜片，眼神跟以前一样安静，声音很轻。

你也从来没有说过，不是么？

我愣住了。

你从来都只能看到你自己想看的，馨诚。

彬笑了，那是一个很淡的笑容，浮现在他脸上，让我形如裸体，如坠冰窖，但那笑也稍纵即逝了，就像我落空的每一次，受伤的人表现得总是如出一辙——我不曾想过原来彬也会怀疑和自嘲，把失望隐藏起来，一层一层包裹住自己，委曲求全，在我身边，承受我一次又一次的任性，我也从来没有告诉过彬，他在笑的时候有一种让人窒息的美，每一次都让我的心被揪紧，不是好的那方面。他可以笑，但不是这种，这让我觉得他在压抑着什么，有什么彻底错了，再也回不去。我终于意识到，我们之间的距离，不是爱与不爱，而是无论他爱不爱我，我都不信，所以他从不回应，而我太执念于得到一个结果，忘了我一直都没给他对等的应许。

我爱你爱到我心都要碎了，彬。

*原来追逐了许多年后，等待我的，依旧是这个场景。*

但他亲上我。他的唇触上我的唇，苍白而柔顺，闻起来像睡莲。

*你为什么不信？*

彬原来也可以叫得这么黏腻而湿。就像梦，但我还在现实。我抱着他抵在墙上，让他悬空着，腿缠在我腰上，往上干。彬搂着我的脖子，头靠在我肩窝，受着我的顶。顶到酸处彬的内里会突然一缩，弓起背，在我身上，像只受了惊吓的猫一样，我手环过他的腰，使力往里碾，彬会弓得更深，啊，这样，低低地发出几声呜咽，夹得更紧。

不，彬，我想问，那时候的你，到底有多滥情？

这个姿势我看不大见彬的脸，所以我的干哥哥会叫得更好听，在我耳边回荡，轻轻的，一声又一声。我不敢想彬是不是刻意为之的，但我几乎光听他在我耳边的闷哼就可以射。胸腔酸软，胀得发痛，我稍停下来，搂着那节腰，手从下往上捋了他很纤削的后背，那敷了层薄薄的细汗，彬在我耳边轻轻地喘，我几乎没有呼吸了，我很怕，我发现我很怕他。我的手猛地按下他的背，掐紧腰，死死顶了十余下。

我的火要把我吞没了。

直到我和彬都紧绷着，紧绷着，头皮发麻，然后他有些啜泣地咬着我的肩膀射了，我射在他的里面，等了很久才拔出来。我等了多久，彬就在我身上抱了我多久，我说彬，你真的爱我么，他体内流动的触感多少让我心猿意马，馨诚，他声音游在我锁骨上，轻微的痒，嗯？我弄到你的衣服上了。他还是没有正面回答。没关系，没事，我说。

是真的。彬说。

是真的，你运气不好，爱上了我。

如果我知道一切会这样开始或许我有机会避免它发生，但是我们谁都不是先知，所以该发生的还是要发生。指纹的历次聚会都在店堂最里面，我们照旧在仿真壁炉的台子周围坐着，喝咖啡、吸烟、聊天，老何还在对往一只浅口杯的咖啡里加液态糖跃跃欲试，尽管彬已经提前加了一轮，彤哥的雪茄很香，跟咖啡豆的气味完美融合在一起，彬又端起那杯波本威士忌加意式特浓咖啡，小口啜着我永不可能习惯的黑暗配方，简约而安静，我则没能贡献格兰菲迪反而蹭了几杯朗姆酒和苏格兰威士忌，并顺理成章地在之后的桥牌比赛里惨败，遑论彬故意放水给我几圈。我很少喝得这么多过，在已经开始上脸的情况下破罐子破摔地又把啤酒杯沉进威士忌，预感自己明天会被深水炸弹炸得头疼——无所谓了，明天我休假。

我在乙醇造成的迷人的晕眩里欣赏起彬的侧脸，他搭在沙发包裹暗红色的丝绒的扶手上淡色细长的手指，有一搭没一搭地点着什么，也许是和着指纹里的爵士乐，其实我在幻想一些更过分的事情，我已经追溯不到它源于哪个时刻，但不幸的是山火一开始烧起来就很难熄灭，而等我发现它时已为时尚晚。老何接到箐箐电话要回，我想站起来送送他却突然一阵晕，立马又倒回单人沙发，老何说你还是别闹了呆在这好好醒酒吧，醉成这样。我觉得也是，我已从朦胧的微醺迅速转化成运动机能不协调，彬看着我的状态走到吧台后面找出一盒解酒药，又做了杯柚子茶端给我，对，我是醉了，我看着他的眼睛把药咽进喉咙，一点点地把半杯柚子茶灌进胃里，醉了才会觉得彬那么好看，*馨诚…*彬的声音好像催眠，我在这混吃等死直到彤哥走了把我这坨烂摊子扔给彬，好困，好晕。*你要回去么？*我想上厕所…我不知道自己走不走得过去。

彬扶着我，或者半拉半扯带到卫生间，员工专用的地方会大点，我有点跌撞地迈上一级台阶，关上门。馨诚，你可以吗？他在外面，声音里有点忧虑。嗯，我在里面模模糊糊地回答。其实我没那么醉。我解决完，冲水，洗了手，又扬了点水在发烫的脸上，看着镜子里的自己，终于冷静下来。意识到这意味着什么。我闭上眼。再睁开时我拧开门——馨诚？我一把把彬跨了一级台阶扯上来，在他开始挣扎前身体压进把他锁在墙壁上，手反锁上门。

彬…我混乱地亲着他的颈，像每一次想着他手淫的时候那样叫他的名字，身体嵌着他比我小一圈的身体。别反抗我…黏糊糊地。你好香…我在他细微的挣动的战栗里陶醉，揪出他掖进裤子里的衬衫，还湿的手摸上他腰后的肌肤，那一片细腻的瘦削，然后是前面，紧绷得要命，我灼烫的呼吸扑在他的颈侧，蹭在这个永远温和却永远疏离对待我的人身上，我真的。彬…彬哥哥…我醉了，我想要你… 

答应我吧…我已经在摘他的皮带，以我被麻痹的手脚来说这已算飞快，答应我好么，彬…我在他身上哼唧着，也闻到自己的酒味，没那么令人讨厌，但足够唬人。拿醉酒当托词很卑劣，但至少他没在反抗，我的干哥哥放弃了一切举动，这已经是件好事，我乱够着不远的洗手台上的凡士林，一手粗鲁地把他的内裤拽下来，迫切地掰开把几根指头一起往里进。彬滞了滞，我能想象到他拧紧的眉头，但我真的只想把我的老二往他洞里塞，别怪我，别怪我彬，我勉强抽插了几下就换上自己那根送了进去，一下子顶开，插到最里。嗯，我也忍不住闷哼，彬里面紧窒得我可以去死，他的喘息却虚弱得不行，我更无所适从，抽空花了一秒时间想了想我这样算不算强奸，但没得出个结论我的身体就自动接管了我不算灵光的思维，我咬着牙往里干，并混杂着无数彬的名字妄图挤进他的身体里去。我的身子分外沉重，我的心也是，但我的神经快乐得要命，它持续刺激着我继续操他，既然他默许了这样，那我就可以继续。

我好硬。我一直硬着，也一直这么干他，压入，抽出，或者换个词，我一直这么奸淫他也可以。彬在我身下被我真实地操着不会使我感到祛魅，但我恐怕他的背向我的表情已变成了勉强的容许，或者终于在失望里厌烦而变得漠然，但我宁愿他恨我也想把他操完。彬…你说句话好么？我赖在他身上，最后几次冲刺，我离高潮已经很近很近。

*馨诚，你…*我立马捂住他的嘴，把彬无论要说什么扼杀在摇篮里，往他身后用力挺动，操着，操着，直到神经尖锐地疼痛，射出来。

我不敢听那句话是什么，所以我还捂着。但我从彬身上下来时发现我一直想要的就是这个，我想捂住他的嘴，我想操他，我想他是我的。我真的很爱他，尽管我做了这么狗屎的事。

我不敢放下来，因为我没法承受彬的冷淡。但我错了，彬不会冷淡，他只是很宽容地待人，然后放任他们走向毁灭。

*爱从来都是沉默的、痛苦的、孤独的。*

我从来没有如此沉默、痛苦、孤独过，彬就终于在我钳制里被松开，尽管那只捂住他的手没有半点威慑力。他转过来时鼻尖有点红，眼眶湿润，用指关节揉了揉鼻翼，过会儿低下头去把裤子穿上，有点吃力。馨诚，我们收拾一下吧，他的声音因为这个姿势而有些颤抖。

你还…醉吗？他继续问了一句。

原来这是那句话。我想说我醒了，但我希望我还停留在一开始醉的时候，那时候至少我还没有伤害他。可我并不后悔。

你还疼么？我问。

还好。他看向我，我仍然没从他永远漆黑如冰层的双眼里读出任何东西，只是真的很晚了，馨诚。如果你的酒还没醒的话，今天就在指纹睡吧。

是啊，我运气不好。我无奈地笑了。但谁又运气好呢，彬？一个人连挣扎都没有，所以也不会有痛苦，如果永远只向着前。

fin
