---
layout: post
title: 向
date: 2019-09-03
Author: 派派
categories: 
tags: [诚彬,刀锋上的救赎]
comments: true



---


冷莫靠灯，我和彬睡在同一张床上，仰躺着，闭上眼有车行过家属院投来的光渗透进我的眼皮。他的呼吸很均匀，我数着节拍直到我和他的融为一体，一个小时前雪晶又一次把我赶出家门，我又一次轻车熟路地来找彬，屋里没有依晨，我侧搂着他半段腰，在夜里含混地咬上他的耳垂，叫着哥，哥哥，极尽撒娇之能事，把手伸到他裤裆里去。彬闷哼了声，被我包着那个地方黏腻地套弄，在我怀里缩着，吐息比雾还轻。我不知道这是第几次我抱着他做这种事，一杆热枪在外面很快就磨得硬挺，又痒又酸，直想往他身子里嵌。彬的骨架纤细，比我小一圈，看上去跟依晨一样有点病态的苍白，身上也冰冰凉凉，肩膀硬生生硌着我的颌骨，疼得要命。我身下胀痛，鼻尖不得章法地蹭着他的颈后，想闻出别的什么，好让我有别的可能，尽管我很想得出一个相反的结论，但彬的确是个普通人。——没关系，彬足够好了，我掩盖住我的失落和沮丧，往上吸了吸鼻子，只要是彬。像往常一样，彬会射在我的手上，我射在自己的裤裆、或者老天开眼，他的嘴里。我在彬的脖颈上很轻地啄了一个吻，下巴没刮净的胡茬划拉过他的肩线，矫情悱恻，我都嫌酸。然后我又亲了一口，又一口。彬那东西在我手里反常地跳了几跳，我心下一颤，改吻换咬，掐住他一把过削的腰，重重剜了上去。

彬被顶出一声鼻音略重的嗯，腾地烧得我脸红耳烫，我的干哥哥在床上一向克制，情动如斯实不多见，我鼓得心焦，八爪鱼似的缠住彬，紧如压碎他的肩胛刺进我肺腔，乱纷纷地去吮他那条颈，彬不动声色地挣了挣，我圈得更死，叼上彬的皮肉，一手帮他打，一边浑噩地把自己往他身上送。犬齿下脆薄的血管突突地跳，比暗恋还忐忑，我呓着彬，彬，饶饶我，抽动着自己，床像地震一样晃。彬安静地被我拥着，被我抵着磨，前头濡着我，而隔两层布料，我则手脚发麻地濡着彬，从远处看上去就像两只交尾的蜂。贴着、热气腾腾。我想要他，比任何时候都想，想到明知道不能。彬，我手发颤，小心翼翼地从腰撩起彬的睡衣，越轨从开了的口钻进去。还是凉，甫一触上就被吸住，我咽了口，嘴里干巴巴的，做贼心虚又情难自已，往上摸了一寸，然后再一寸，犹犹豫豫，如万蚁噬心。彬叹了口气，隔着睡衣阻上我自己都不知道自己在做些什么的手，问道，馨诚，你真这么想要？我往彬里头小小戳了戳，窝在他颈侧蔫了吧唧地嗯了声。好吧。彬松了手，我局促而囫囵地往上溜到彬的一颗硬起，指尖沁了一滴汗，感觉像是偷来的彬，摸，绕，再摁，才回过头他为什么这么问时，半边身子已经酥了。

我僵着身子，眨眨眼，再睁开，眼前一片迷雾，那味道淡得闻不见，但我的确闻到了，一点纸张上的墨水味，墨水…彬？彬垂着眼，眼睫湿重，在我怀里蜷着，蜷得更近，我手掌下有规律的心跳声，砰，砰，馨诚，他应了句，他那罪恶之处就在我唇边几毫米，我突然踩空。

所有关于彬的故事要从头说起。

我和雪晶连枝相依时距彬从云南领回他的小女友还有几年* ，而我拉着彬，借着醉酒的托辞半强迫半诱拐，哄着他跟我做那事儿已是依晨住进韩家之后。彬很纵容我，由我心里长草箍着他按到墙从后面挤进他腿根，激动难耐地在他身上前后去杵一柄胀烫的利器。彬大概以为我喝醉了酒需要解决而周围不存在雪晶才好意让我贴上他后背，我心领，彬没动，任我在他身上发泄，我拥着这个把自个当充气娃娃的男人抵着自己，心里那些腌臜事儿重泛起来，又晕又热委屈得欲壑难平。彬你知不知道我喜欢你多长时间…我滑过彬前面包住他鼠蹊的一点温热，那在我手心里很乖很乖…长到我自己都不敢算。Boss的淡香沾上我，我突然会有一股十分脆弱的错觉，如果彬不是他现在该多好，但事情就是这样，我、彬、雪晶、依晨四人，世界早预定好两道平行的轨迹，我永远欠着那一篑土筑不成山…他妈的彬你为什么不喊停？我亲着抱着搂着贴着这个人，内心翻江倒海，苦楚难耐，彬我，馨诚，我刚欲张口彬便背后长眼似截了我的话，依晨在睡。是啊，依晨，我咽下去，咬牙泄了，膝盖发颤在他身上撑住自己，原来刚刚彬始终清醒。依晨、雪晶，我们中间避无可避的两个人，即使不可能，我还是想要彬。

这样的事情会一次接一次地发生，我和彬都清楚，我歪缠胡闹的索求，他的默许，于是有第一次就会有第二、第三，这种触及禁区的偷情。不似我的倚赖和耽溺，彬只听之任之地惯着我，我有时正面看他，压着他撸着我们俩的性器，彬眼里除了空空荡荡的黑一无所有，或许在每一次我独角戏般急莽的宣泄中他早已神游天外，有时恍回人间给点回应。对他有万千欲望却如旧撞上南墙，但我总会趋向他，就像蛾趋向火，一切痛苦的归宿。

别抱太大幻想，彬提醒我。是了，我已发现，彬的缺乏不止表现在腺体。他那处很不好进。凉夜迢迢，我想温柔点，至少提着腰送，铣进去，归剑入鞘，但我最后还是生生劈开了彬。只有紧，说实在话什么快感都没有，只有紧，而紧意味着彬很疼。他是先天残缺得太彻底，本就不适合强进。他已转回来，我一点点亲着彬绷直的嘴角，他失却血色的脸和唇，彬褪了一半的睡裤在我腿根耷着，柔软而安宁，我转而向下含住他的胸口，彬轻轻哼了声，往上抬了抬身子，我卷起那颗东西照顾起来，但所有通道依旧紧紧缚着我，我没办法地看向彬。彬的眼里的冰冻不知何时已融化成了两方黑色的池塘，平静而不祥，他说，就进来吧，馨诚，上我，求你了。我碾了过去。疼或不疼，我依旧贴着彬扎进去，摩擦终于带来贯穿，可能是我刺破冰壳，消融了一点抵触，我咬着彬的锁骨，用一次次的插进插出在他的身体里造成伤口，这一点都不黏稠，不像我们从前做的那些甜甜腻腻不清不楚，糖稀似的性，残忍、残酷，就像彬说过的，没什么能阻止人与人之间的互相伤害，而我想要，我真这么想要，真相从未如此真实和丑陋。

彬，我弓起脚背，耸着腰射了，我们的气味开始交融。结留了进去，在这种放大十倍的痛中彬的瞳孔有些涣散，像是不可能存在的茫然和迷蒙，他只是让我上，从始至终，而我摸着他被锁紧的略显凸起的小腹，上面有些湿润的液体，是彬。我不清楚他是什么时候射的，可能第一次痛的时候他就已经激出高峰，但我只在上他，因为我想要他已经回不了头。终于我抽出来，彬大概不需要看底下就知道那是怎样一摊子狼藉，他只是有些虚弱地开口，我先睡会儿，馨诚，清理的事我等会儿再弄。好，我点点头，放他休息，尽量无声地下床去浴室用毛巾擦拭干净，再上床跟他躺到一起，我怀疑彬这样留到里面一整晚都不会安宁，但我躺在他身边，数着拍子，任车行过家属院投来的光渗透进我的眼皮。第一次醒来彬是睁着眼的，头枕在侧过的肘上看着我，睫毛扫动的频率很轻很缓，目光却很清明，彬，我鼻音浓重地问，你有睡过么？我没事，彬给我往上拉了被子，睡吧馨诚。我眨眨眼，他脸上的苍白实在没法不让人担心，彬笑了，知道我什么意思，我也睡。彬的保证我不足信，但我还是阖上眼帘。真应我说的话，这一宿觉不会太平，再次醒来我触到彬的手时才发现他在发烧，以往冰凉的手烫得惊人，我急忙把旁边的灯打开，又想起发烧的人畏光，赶紧关上。我晃着彬，让他稍稍清醒一些，彬的身体我摸不准，不知道这是不是某种排异反应。馨诚，彬烧得哑了的嗓子有些音发不出来，馨诚，他笑得很模糊，你一定猜不到我梦见了什么，我见他醒了，匆促下床蹬拖鞋，问什么，彬目光追随着我，着床，馨诚，他眼里温情得不可思议，我梦见怀了你的孩子。

我。不对，我用千万条理由压下我已兵荒马乱的心，彬该是烧糊涂了，这不是他，这不是，尽管我只想去欣喜。最紧要的，彬你家医药箱在哪？彬咽了口干巴巴的嗓子，我递过去旁边还剩的半杯水，他有些挣扎着起来倚在床头喝下去，嗯，依晨那屋床头柜底下，最上面一层。喂彬吃完退烧药天已快亮，月亮只剩了一格残影，他说冷，我去拿了床被子盖到他身上，总归在药起效前发点汗。他又昏昏沉沉说了很多胡话，叫了很多次馨诚，馨诚，最后叫了我诚，我都听着，彬从未这么热过，我抱着他，我的兄长老师朋友亲人，在两层被子下确信自己掉进了命运的陷阱。

fin

---
/

而命运的诡谲之处在于我们自身存在的复杂性，我从来没有否认过我需要彬胜过彬需要我，就像彬注定要远离我而我注定要追逐彬，我们终会在屠戮如暴风过境的芒街窄巷的中点相遇。我不确信当时他在那片疼痛的迷蒙里看到的是不是死亡，但我知道，我当时喂给他的，我的舌头，我的性器，我所有欲说而不敢说的心酸，我的倾慕、破碎、珍视，我卑劣的掠夺，痛苦的欣喜，混杂难解的献祭，其实于彬不过是四颗石榴籽，自此之后他便在重返冥界的末路狂奔，再也没有停留，而至于彬那些发烧时故意说给我听的胡话，什么绮梦回忆馨诚馨诚，云云，我终究是被他唬了一道，安隆汶的死神怎么可能连个小小的发烧都抵抗不了，但至少那时我和他的心脏还靠在同处，天光将明，我们相拥，我想日子会静静流淌过我们像流淌过那道河。

* 改了原作时间线，把依晨回来的时间往后挪了几年


