---
layout: post
title: 雪泥
date: 2019-09-03
Author: 派派
categories: 
tags: [峰彬,白夜追凶]
comments: true


---

*-多问一句，为什么帮我？-那你为什么打给我？…我很欣赏你，或者说，韩彬补充道，是你们的执着。*

关宏峰得到这答案沉默了几秒，说了同没说差不多，但想来也总不是曾经跟宏宇说过的看戏，于是他准备放下原搭在韩彬那辆白色SUV车顶上的手——却并没预想中顺畅。它在半路被自己临时搬来当救兵的海港支队顾问止住，一个冰凉的东西覆到了自己手上。

很冒失，不太像韩公子的手笔，关宏峰不动声色地移了移，可韩彬也没有撤走的意思，倒是食指弯了下去，一条折线向上，带过他靠近拇指处的半侧手掌边沿，勾出个轮廓，再缓慢地下行。那人的眼睫低垂，镜片挡住了他绝大部分的情绪，而不温不火的嗓音像他一贯斯文的外表，显不出冷淡，也绝不是热情。这个一直以来都无欲无求的男人看着他们还尚交叠的地方，颇有些趣味地抬眼，韩彬浅淡地勾起一个笑，他说关队，你想没想过，其实我也可以在别的方面提供一些帮助？

除了你弟的案子，和当当司机。

关宏峰任着韩彬的指尖暗示般地顶到自己的虎口，又由那人心不在焉地覆回去，琢磨着这句话的意思。那人指尖发凉，触过的地方像划过一道欲融的冰——一个明显不过、但不对时机的调情。真的不对时机么？关宏峰安静地看着他隔在镜片后掩盖许多敏锐的双眼，周巡刚走，宏宇出差，也难怪，韩彬明知自己这时肾上腺素激升，冒险作祟…那人歪了下头，目光照了一晃，或许交疏吐诚，旁观者清，关宏峰沉思了一会儿，坦然地把身体压低，倾进车舱。前长丰区刑侦队长公事公办地问道，那韩律师的收费高么？

我付不付得起？

说笑了，关队，韩彬声线偏疏却薄，我不是拉皮条的，朋友一场，用钱衡量，他稍上仰，一个耳语的距离，有些冰凉的气流斜灌进关宏峰的耳道。对关队来讲，太没意思不是？

-

韩彬看上去礼貌得可以直接上庭。关宏峰第一回从这个视角看这与自己年龄相仿的男人，所有的细节一一铺现，从发胶定过的发丝到他跪着、平折下来的足踝和皮鞋底，但他们现在却靠在一侧只往毛坯粘了一层白墙纸、地边电线和水管都还坦着的墙面，如果不是韩彬说父亲单位发的，都嫌太小，一直没住人，别介意，他大概会以为韩彬要在这儿处理分尸——即使不幸言中，他也不会意外，这人私下多少有些微妙的不真实。关宏峰怀着一种居高临下的好奇刻录着韩彬，看他剥下宏宇总穿那条牛仔裤的拉链，接着皮带、内裤，慢条斯理地，直到一个隐秘而沉甸的部位完全裸露出来。心痒难搔，一道低哑的声音自上方传到底，韩律师，平时，喜欢做这些？

关老师要是喜欢别的，韩彬往前膝行了一步，朝着那支垂下的，性器的最前端轻轻吹了口气，他一贯沉静、慵倦、客客气气地答着关宏峰，挑眼上看，也行。

-

如果什么都没了解，韩彬接触起来该是较为无害的对象。看起来便细得伶仃的手腕，仿佛一折即断，指骨也瘦，修长地抽成节，似有若无、而苍苍白白地搭上他的阴茎——他纤削得像所有幻相成真，跟他们两个世界。距离是产生欲望的源泉，只对象是韩彬便天然拂了层冷淡的色情，端严、整洁、无可非难。

一双精密得能被供上神坛的手，出自一个极可能的——

韩彬的嘴刚触上关宏峰裸露出来的前端时薄凉的唇尖便被带着颤了颤，有点儿柔软的液体贴到他的下唇，锈而腥，他用舌尖小口地扫了扫关宏峰的前液，关队？

罪犯。

关宏峰眨了下眼，扶住自己的性器，抵在韩彬的唇边。抱歉，太久没解决。却是没见得多不好意思，前支队长且往里坚实地挤开了一个小缝。得罪了，韩顾问。

韩彬浅笑，跪在关宏峰身下，从善如流地吮进去。不必。

-

他叼着阴茎的样子着实应当被当作教学的范本，关宏峰在被韩彬清冷的手指箍住尾部、往上推时就应当意识到这一点，如果口交也有实验，他整个被这酥麻和强势抖了一下——韩彬绝不是第一次做这些。但自己也不是第一次插进别人的嘴。关宏峰的阴茎同他自身一样沉重、冷静，约束过分，他定了定，一只手掌从韩彬脸颊侧走，落上他短发修剪整齐的后枕，往前扣过一段距离。

几次轻薄的鼻息和上不去气的喘，在于关宏峰烫硬地扼着韩彬喉口的性器。完全被镶进一根阴茎的滋味不太好受，纵使没有多少咽反应，韩彬的眼里也被足够的直径和长度挤出些许波澜。但前端卡在窄紧的通道，那人依旧阴郁地推向前。韩彬忍住一声气管里的呛咳，仰视着关宏峰的眼睛倒是浸湿了些，黑色溢出一种较为狼狈的晶莹。关宏峰屈指刮了下那人发红的眼尾，有些湿润的东西流到指节。他没受这些脆弱的影响，镇定地往深顶过个软口，内里一层单薄而黏密的膜鼓动着，温热地贴过他的冠状沟。还好么，韩律师？

韩彬闭上眼，较为顺从地拓开了喉咙——而下一秒便猝不及防被关宏峰一剜，整颗脑袋塞到对方胯下，略显暴虐地捣过会厌。捂了二十余秒，韩彬的全身都绷紧起来，有点儿残忍啊关队，若不是他主动追求这些…韩彬放开控制，鼻尖和眼眶因缺氧本能涌上点酸涩的意思，毕竟能把灭门案嫁祸给他亲弟弟的人也并不多见。撞鬼踏鬼途，将将窒息时他才挣开两片被关宏峰的手扣上他阴茎的唇，急促而鲁莽地呕出半只来。胸口起伏着呛出几声脆弱而零碎的咳，韩彬眼眶淡红地隔着张平光镜片望向那人，嗓子不可避免地带上了被磨出哑的干。疼，关队。

关宏峰的鞋尖堪堪挑起他有些鼓胀的西装裤，声线平稳也被引力弯曲成倨傲，韩律师，难道不是很喜欢？

你硬了吧。

韩彬抽干的肺腔还隐隐作痛，没承认，也没否认，只握住关宏峰停在他下身的脚踝向上扳，越过一团明显的柔软。那能不能麻烦关队长，他语气柔和，动作却不是那么回事，韩彬拉过那只皮靴，踩进条价格不菲的西裤中间。

添把火儿，让我也射出来。

-

勃起还烙在自己的鞋尖，关宏峰看着他，韩彬放了手，称得上是乖巧地阖上了眼帘。他跪着，重新含上性器，一个由他为所欲为的架势。其实可以不这么解决——却也没什么必要停下来。关宏峰的鞋碾到底，阴茎便堪称锋利、笔直、滚烫地捅进了那人。韩彬想要，他可以给。那东西比以往更牢牢嵌合在喉口，韩彬噎了下，稍往上抬了抬，关宏峰顺势用手卡起他的下颌角以便固定，下一秒便把着某位求仁得仁的矜贵律师重重抽送起来。

关宏峰操得很急，极重地挤过喉腔几处脆生的软骨和黏膜，在受限的范围内致力于刮肿每块包含的肌肉，带来紧绷的灼痛以及，逐渐稀薄的氧气。贯穿、压迫、捕食不只他，还有他那个什么都不知情却已经陷进去的…韩彬被松开下颌而紧扣住后脑的一只手死死晃动着口腔，眼后开始出现几片亮色的白点。他粗重地吸着空气，空气却愈发窄黏、厚重，一阵腥膻的酸软冲上他的鼻腔，又一次，比吃药更接近。

死。

他们没有什么时候比这更贴近。恍如捅破一股热泉，韩彬的内里其实比他表现出的更狭湿、热情。泉眼在喉咙的最深处跳动着挤压他的阴茎，冒出温涌的液体。那人的眼皮看似无力地颤动着，濒死而挣扎，但始终凹陷下去的两颊仍反抗生存意愿地吮吸，吮吸，抿过他的根脉，舌面绕上茎身。泵紧。他可谓在深喉的路上背道狂驰。

性窒息。韩律师在这方面走得可太远，前刑侦队长笑了，更深地攘进去。湿窄包裹的肌肉疯狂地抽搐起来，一个诫示。韩彬会碎，他是人。

而自己也是。

所以需要有人理解他的黑暗和扭曲，所以需要有人吞下他的黑暗和扭曲并赠他以微笑，不必并肩。

-

他唤道，韩彬。

韩彬的睫毛眨了眨，柔且密地扫过树脂玻璃。

他射了他一脸。

万事皆休，韩彬自地上站起来，从容地扯了扯膝盖和裤腿上的褶皱，然后拽正了衬衣。他的问题没解决，西裤中间凸起的一块，看起来他也不打算解决。而即使脸颊、镜片，以及唇周修剪整齐的胡须都挂着和体面绝无关联的黏腻的水痕，韩彬看上去仍旧可以上庭——但绝不会有人叫他去上庭。为什么？他问。

这儿水泵不灵，关队。

为什么是我？关宏峰无视那人半真半假的抱怨，你的其他人选应该比我安全。

韩彬有些无奈地从兜里抽出一块手帕，把眼镜摘下来擦拭，从镜腿到镜框到镜片，散漫而拖沓，再翻了一面，去擦干净脸。

因为我想，韩彬说，有些入侵性地走上前。关宏峰不露声色地退了半公分，若除去镜片遮挡，韩彬其实是个很尖锐的人，而无阻拦。但他戴上那副眼镜，望向关宏峰的又是深谷静流，无害而疏远。似乎一切只是个幻觉。我想你也。他声音因为过度用嗓有些哑，尾音却捎上几缕软绵，你说得对，我跟馨诚也做过这些，但他不是我们。律师先生慢条斯理地帮关宏峰抽紧腰带，越过他去开那道门。

你也不会这么对宏宇。

——或是月光无言地照着那道河。一股冷风从楼道灌进来。

所以各取所需，别客气。




fin
