---
layout: post
title: 疏星
date: 2019-12-12
Author: 派派
categories: 
tags: [诚彬,刀锋上的救赎]
comments: true



---

有时候我在想彬有没有算到我开了那一枪之后会发生什么？直觉的猜测是他不会，而且他即使考虑了我一秒也没用，过往如鬼魂紧抓他不放，他想去死的路上在意的只可能是依晨，不应该有我的位置。不过说来或许这种看法也是有偏的，在彬身上我总是缺乏同看待别的事情那样天真的乐观，自贬自卑容易抑郁成疾，但抑郁久了也会久病成医。看吧，我现在也能宽慰宽慰自己。那天之后我在芒街很是待了一段日子，彬的身后事安排得齐全，如果不是那场暴乱。不过说到底天下合久必分分久必合，老祖宗讲的不差，没枉费我听的几段评书，芒街的状态现在是后者。时天联系上我干爹先把依晨送出国，小姑娘妥妥当当地落地在美利坚，我接着养伤，一次也没有梦见过彬，考虑到那么多案子的死者甚至凶手我都能梦见，还能自行脑补添上许多悲情的臆想情节，这算是好事还是糟。

彬的身后事里没有安排我。我可以认为他怀着善意是不想过分干涉我的生活，或者认为他根本没想到我也还算得上是他半个家眷，干弟弟毕竟比不得亲弟弟，我姓赵不姓韩，再怎么说都是个外人，从他从前为了他宝贝女儿而弃我弃案子于不顾的犯懒德行可见一二。我曾装作坦然接受了这一现实，发现我还是意难平，但也只好作罢。但有一件事我很高兴。虽然我的干哥哥抱着姚江的尸体在中美崴尔大厦的灯牌后面整整站了一夜，加上黄锋所述他们还有那么多那么多哥俩好的断背狗血战友情，我叫错他俩名字他们还认了，此类此类，但他至少是为了我杀了他的，或者说，尽管他得杀他，但他最终是为了救我才真的下了手。

我在很长一段时间都很受用这个发展。重新回归正常生活之后我过得不错，尽管我不知道为什么我还能继续做个警察，但是我并不想追问其背后复杂纠结的政治博弈和斗争。干爹和白局倒是没有什么影响，总之，现在的情况是，我自得其乐。还有，大概过了两三年，我做了顾问。市局的，跟那个小白脸儿。

与我曾经想的不同，我并不会经常想到彬。生活就是这样，总会有更多的事情占据你的心思，让你只能在从前觉得天大的事情上停留一瞬，过往云烟。袁适倒是总盯着我，我们的海归大博士历练了几年还是逃不脱其单纯的学术理论思考，混杂着各种弗洛伊德希腊传说莎士比亚的复杂文学心理学精神分析学造诣，中文洋屁兼蹦砸向我的脸。但人是复杂的，我和彬差的岂止是一根教鞭。变成彬我永远做不到，其实谁都不可能变得更像谁，成为一个人不是一件很容易的事，丢失自己如庞欣，种了一屋子的花草树木也拯救不了自己。但我的确染上了一些彬的习惯。从追他前我就开始眼角抖动，导致我确实为袁博士时灵时不灵的“神机妙算”弄得发懵，并且为自己终于有机会赶上彬而悲喜交加。还有用指关节揉鼻翼的小动作，我发现做这个能够让我的紧张放松下来，并在接下来与袁博士的辩论中发挥更好，对，我现在的胜率略高于那个脖子上戴着个莫比乌斯环吊坠的花孔雀。不过我还是喝不下去那个什么波本威士忌加意式特浓咖啡，而且我查过了，它们混在一起根本没有抵消酒精的效果。

尽管〇七年大年初二的时候我去过一次小月河，但是那个记忆着实不那么美好，一是张边路只穿着内衣哆哆嗦嗦地跳下去像只坠落的风筝，二是彬的橱鬼论总唤醒我内心也存在的一些阴暗面，况且冰冻着的河哪里都一样，不就是水结的冰？后来我也没想着去，我觉得近乡情怯这个词不准，但也想不出别的词，总之虽然我说自己是斯德哥尔摩，但其实那时就开始跟绑匪隔阂了，从这儿起我们中间有了一道坎，而且是一道天堑，我有点怕那天堑，而且回想起我当时气急败坏无理取闹的样子实在羞耻，于是直到如今分局扣了个疑犯在牡丹园我才想起来。那是春天，我晚上去的。

我并不觉得小月河很美，尽管它的确平静。远处传来萨克斯的音乐，还有隐约的跳舞的声音，这里更像老年人的公园，还有孕妇或者推着婴儿手推车的新手父母，说了这么多，意思就是，年轻人不会来这边，比起约会这里养老更合适，不知道他俩在这干啥。海碗居倒是离得很近，我可以吃个夜宵，但是最近我一看到那小碗黑坨坨飘了一层油的肉酱之后就有点反胃。

他妈的彬你是怎么找到这破地方的，小月河离人大隔了八里地。

其实失恋也没什么，我也在经历一场旷日持久的、漫长的失恋。漫长的告别。烂大街的钱德勒我也不能免俗看了看。不过我可能还幸运些，说再见就是死掉一点点，我死去一点点，彬好像直接省去了那一点点，你明白我意思吧。

我闲着无聊翻彬曾经译过的几本犯罪学又看到了蝴蝶效应，如果我认同彬当时宽慰我的歪理邪说，事情的趋势不可变，那无论如何彬都会死，所以这就没有宽慰，但是他自己翻译出来的是，嗯，我念一下啊，初始条件的微小改变将会引起结果的极大差异。根本就是会改变一件事的趋势的意思。照这个说法，即使是当时那个再自杀未遂，浑浑噩噩，精神幻灭的彬，如果没有接到陈娟的那个电话，也许也会被干爹安排个什么工作，遇到个温柔的姑娘，慢慢融化他，度过正常的一生。即使更糟糕的，他又自残，送进精神病院，吃点抑郁的药，慢慢调整，也许也能囫囵地回归社会。仅仅改变一个电话，都能衍生出无数比这更好的结局。

失恋只会很短很短。

但命运也在选择我们，这是件很残酷的事。

救赎只能是自己给自己的，就像我觉得彬的自闭可能比依晨更甚些，如果说依晨是创伤后收到刺激所致，彬则是自己选择不让别人进来，他把自己锁起来，尽管他本有可能不那么孤独，毕竟我们都陪在他身边，如果他有一点还阳，他都会觉得这世上还有一些值得他留恋的事物，从那阴影里走出。只有想死的人才会一遍一遍循回那条河，我其实明白他的选择，我们最后那段对话，-你还会杀人吗？-你是来杀我的吗？看起来车轱辘，但我们都懂，只有我杀了他，他才不会再杀人，他想让我杀了他，这样他就再也不会杀人，我也就能得到个答案。没有比这更单纯干净的了，他拱手送给我一个结束，就像每本小说都有一个结局。

说到底，他图的只是个结局。可我不想。他在说出这句话的时候，有考虑过我吗？

我在苦笑，我宁可没懂。不是每个人都会有一个结局，结局是留给幸运的人的，尽管从各方面来说彬都可以称之为一个不幸的存在，但至少在这点上他是个很幸运的混蛋，拜我所赐。不，我说的结局应该是一个人无憾得当下就可以死去的那一刻，可我因为彬不再能拥有一个结局，我在过活，我之后也会死去，可是我再不能无憾，虽说往事如梦，过眼云烟，但是我只能尽我所能去忘记他，过再没有他的生活，这比我想象中的难。你看，彬如果算到我开了那一枪之后会发生什么他应该也会有一秒钟的心软。

“他就像你在客轮上邂逅的某个人，混得很熟，然而实际上你对他一无所知。他走的时候也像那么个人，在码头跟你道别时说：“保持联系，老朋友”，而你知道你不会跟他联络，他也不会跟你联络，你很可能再也不会见到那家伙。”

唔…不，我更喜欢这一段：

“故事的结尾并不重要，生活唯一确保我们的就是死亡。所以我们最好不要让那结尾夺走了故事的光芒。”

你又要说我俗气，但我觉得你应该早点看看钱德勒，彬。

fin
