---
layout: post
title: 金箔
date: 2020-04-11
Author: 派派
categories: 
tags: [姚阮,刀锋上的救赎]
comments: true
---



韩彬记得半夜跟阿江溜去实验楼最高层的观星台做爱的日子。他在宵禁后翻出半高的窗不知做了多少回，有时是抽烟，有时接吻，有时在露天游泳池黑色却波光闪闪的池面上数星星。阿江说过不干点违规的事情上学有什么意思，以为他是乖宝宝。其实他并不乖，初中时他总干违规的事，后来就被他爸塞进寄宿学校，烟照抽，架就不能照打，妞也不能泡，鬼混的人从社会上的混混流氓变成阿江，原来阿江跟他是一样的人。

宿舍楼外面阿江在等他，穿得不算多，校服里面套着卫衣，插着兜，见他来了就一把揽住自己，把叼着的烟从嘴里抽出来塞到他的唇边。烟嘴湿漉漉的，粘着自己的口腔黏膜，他微张了一下，点亮黑夜里的一撮火星。他们从宿舍楼后绕着走，避开灯，避开还没坏掉的监控。走到教学楼上了连廊，穿到对面的实验楼，再走两栋到实验楼1。黑暗之中有种不详的平静，但姚江和韩彬并不在乎，他们像夜里的窃贼，铤而走险却并不知耻，窃取他们在安静的夜里叛逆的一点甜头，因为危险才乐在其中。上了顶楼圆球形的天文馆，阿江打开门，观星台很小，也很安静，空气里有种闷了许久的燥热气味，进来有点透不过气。阿江叫他脱鞋，他脱了，被阿江摁在木质地板上吻遍全身，被湿热的嘴包上老二，被长长地胀痛地插入和填满。他看着阿江的脸，阿江因为欲望烧红的唇和因为运动而滴在他脸上的汗，喃喃着小八，小八。他把他搂下来，把下巴抵在阿江结实的肩膀对他发出几声被烫到的呻吟，地板几乎在咯吱咯吱响，那台贵得要死的天文望远镜就在他们两步远，静静地望着天外，11月22日02时52分，月球过远地点：406132公里。

他跟阿江认识是在段赛，他觉得无聊就去当志愿者，阿江当时是高三十四班的篮球主力，也是校队主力。中场休息时他递给阿江一瓶宝矿力水特，阿江说有冰可乐吗，雪碧也行。他往上望了一眼，这样你不会脱水吗？阿江当时把队服掀起来擦了擦头顶的汗，露出一大片腹肌，摸了摸他的脑袋，对他笑，不会的，小朋友，我渴。韩彬轻轻皱了皱眉，翻看脚边的箱子有没有，没有找到。我帮你买吧！他说，等我一下。

他买了两罐可乐，阿江喝了一口就上场了，比赛结束他把留在韩彬那剩下的几口喝完，捏扁了投进垃圾桶，2分球。我还以为你会喝两罐，韩彬说，东翻翻西翻翻找了个毛巾递给这位学长。我怕脱水嘛，阿江接过来，擦完之后扔到自己肩膀头，笑嘻嘻地。剩下一罐你喝吧，唔…阿江探过身来，看了看他胸前别着的小铭牌，韩彬…学弟？高一吗？

后来阿江还了他一罐可乐，等在他们班中午下课的时候过来的，三个年级三栋教学楼，他从最后一栋跑到第一栋，就为了一罐可乐。果然是外籍生，很闲啊，韩彬想。中午人很多，走廊里吵吵闹闹，他们教室又在楼梯口，阿江大大咧咧地过来吸引好多人注意，韩彬接过来，冰得身子一缩，说不是从我的钱里扣的，有报销，阿江说也没什么，我都到这儿了，一起吃饭吧，小八。

怎么叫我小八？他问阿江，跟他一起下楼梯又上食堂楼梯，我不是小八。阿江说是为了亲昵啊，小八弟弟。韩彬嘟囔了一句，文化差异吗？又说，我想吃炸酱面，学长，你等我，这个排队很慢可是我很久没吃了。

阿江在餐桌那等。

当他跟阿江很好的时候有人跟他说阿江是同性恋，上一届摄影社的社长跟他什么都干过了，叫他警惕一点，可是韩彬不在乎。

半期之后学校新开了美术课，他当时忙着备训踢球忘记报名，等剩下名额的只有篆刻和编织了，他去问阿江高一时选了什么，阿江挑挑眉毛，被逗笑了似的，说我记得我当时只去了素描，竟然还有编织啊…我们小八想报什么？韩彬提了下眼镜，篆刻的话好像没什么意思，但是刻完了可以带上，感觉盖印的时候也很有用。编织，织围巾吗？天冷了好像也蛮实用的，可是感觉男生选这个好奇怪…阿江说那就编织吧，印章总会忘记，又不会随身携带。可是围巾也一样会被忘记啊？韩彬说，一脸茫然。那小八就织给我吧，当时傍晚金色的光线从逸夫楼背后泡桐树的枝叶间洒下来，阿江的眼神不比宣誓信主更认真，更虔诚，我不会忘记的。对面那人的脸上显出斑驳的光影，他觉得自己好像看不清阿江的全貌了。

韩彬扭过头去，不安地瞧瞧四周，眼光微动，又定神看回去。阿江，别说这种话，我又不需要你调情。

阿江的指尖即将碰上他的半边脸，又马上缩了回去，好像很珍惜他的样子。我没在跟你开玩笑，小八，你愿意跟我在一起么？

那时阿江的瞳色太黑了，他感觉自己快溺死在他的眼中。

他点头的同时阿江吻上了他，晚自习的预备铃响了三声。韩彬从他身边一缕青烟似地溜走了，姚江唇上只残存了一小片青涩的温度。小八，他的小八。他的小衔尾蛇，他的无穷。

韩彬也乐意被他浸湿，阿江周末不回家，他有时陪着阿江，跟父亲说温习功课，其实是被阿江按在他宿舍的床上为他做两天婊子。校队的体育运动员干起来快把他骨头掰成两截，他哭着叫阿江阿江轻一点太深了会坏，阿江说是小八干起来太好了，吮掉他的泪操得更深更痛，手指盖掐着被子发白。他不知道在阿江身下说了多少次求你了。小八，小八，亲爱的。每次被阿江干完都要死一回，心跳快得让他直接晕了过去。醒来了阿江怜惜地瞧着他，摸了摸他汗湿的碎发，说对不起。他在食堂给他打包了一盒炸酱面，是他喜欢的，没有葱姜蒜，平常炸酱面很难买，周末人少了档口就宽裕了，另带了一碗清汤。姚江看着他吃，说他心疼了。韩彬说没什么啦，阿江有爽到就好，我也有爽到啊。

阿江说他是太爱自己了才会这样。不是喜欢，是爱。因为爱才会受伤。

可阿江也有和他柔和的时候，阿江待他真的很好。

把阿江的被子拆开来睡，睡到半梦半醒间阿江的手伸进被窝挠他的脚心，韩彬痒得吃吃笑，踹了阿江一下，不小心把蚊帐踢掉了砸他们身上，阿江拉起挡着眼睛的纱帐，揉巴成了一团要扔进垃圾桶，看着他又比划了一下，掸下后半截坠成一个落地的纱托在他脑袋后面，大手包得他暖暖的，说这样小八好像一个新娘子。他把阿江的手拽下来，男的怎么能当新娘。只要我说小八就是我的新娘啊，阿江说。小八愿意嫁给我吗？

他望着阿江，说好，阿江对他露出一个狡黠的笑，说要行使丈夫的权力，把洁白的纱帐塞在他们身下。却弄得很慢，韩彬最后受不住了，干脆自己跪在他身上骑。阿江说小八这样好漂亮哦，夹得他好舒服，他脸都红了，阿江说小八一直做我的妻子做我的小男孩做我的弟弟吧，他应着阿江，说好，好，身子前倾亲吻他的唇，上上下下。内里突然痉挛地缩吸了一阵，温温热热地裹出了阿江的精。高潮后他趴在阿江身上，阿江温柔地亲了亲他的额头，好了睡吧，小八。在陷入梦海前他似乎真的听见了一首越南的摇篮曲，轻轻渺渺飘荡。

其实韩彬也知道这样的关系不会延续得很长，毕业后阿江可能就会忘了自己，他们很有默契地闭口不谈这件事，好像只要不说出口这件事就不会发生。快到高考阿江说会等他，韩彬说好啊，你好好准备，留在北京就可以经常看我了，阿江说那好，我去看你之前会给你带好吃的。只是最后也没有被带来好吃的，阿江回了国，韩彬在高三那年就被父亲转学去跟老同学何靖诚一个班的高中，出完成绩兜兜转转竟然和何靖诚同一个幼儿园小学初中高中大学念下来，伴了十八年。大二时他接到一个国外的电话，何靖诚只知道那天韩彬状态不对，但是问他怎么回事，韩彬也不吱声，正好快到假期他见不到面。后来韩叔叔就说韩彬失踪了，他们找了整个北京城也没有找到。

fin
