---
layout: post
title: Bref...
date: 2020-05-08
Author: 派派
categories: 刀锋上的救赎
tags: [诚彬,彬诚,刀锋上的救赎]
comments: true

---

### Bref 有个随叫随到的好哥哥是什么体验

Bref.

这是我哥

他总是在我身边

喂？

喂 双榆树又发生命案啦

我马上过来

喂？

喂 我打了自己人要被老白沉派出所啦

我马上过来

喂？

喂 我成功走访到庞欣的院子里啦还喝了茶

我马上过来

别 你别来

你有喝蜂蜜吗

呃 有

我马上过来

喂？

这回 我和他说 彬，我和袁适对上了

我马上过来

那正是我和袁适因为凶手是一个人还是两个人吵得不可开交的时候

袁适因为海淀医院死的是个左撇子兴高采烈，非要趁机挑衅让我叫人

（…）

我哥就像一个行走的犯罪剖绘案例集答案

井井有条 相貌堂堂 我所需之物一应俱全

他来了

我来了

他超厉害的 我哥就是个高竿

所以他很爱刑侦支队

我们在刑侦支队

（…）

我能够猜中我哥想说什么 在他说出口之前

馨诚你要不要尝…

波本威士忌加意式特浓咖啡

…波本威士忌加意式特浓咖啡

自信点，你不用问我这个案子，我…

看到的你都能看到

…看到的你都能看到

怎么能…

把尸体抛在小月河呢？

…在依晨面前讲脏话呢？

他本来是想说把尸体抛在小月河 我发誓

他对我说 你应该还不至于抓狂到有病乱投医的地步

我说 呵呵

袁适邀请我辩论

我哥说 别去

我去了 袁适问我 所以有个模仿犯

我本想回复 我没说是个模仿犯

最后 我还是说 从某种意义上来说，模仿犯的可能也成立

我哥对我说 坦白来讲 你不该接话

袁适说 如果存在模仿犯，那就应该是个不小于三十岁的男性，右撇子， 中等身材，熟悉凶手或那三起女性连环命案的情况，了解公安机构的运作流程，具备反侦查能力

我说 差不多，应该还可以通过更多的细节来缩小排查范围

白局说 不对劲，大半个刑侦支队都有嫌疑

袁适说 我倒不怀疑咱们公安系统的内部人员

袁适看着我 我看着袁适 我哥看着我 袁适看着我哥

我慌了

我哥说 算了 我是你们的首要排查对象

我哥套上测谎仪跟他去市局询问了

喵的

总而言之 我哥很厉害



*捏他法剧Bref EP15



### Bref 总而言之，我们顾问是gay

我是gay。

Bref.

当我们顾问宣布他是gay的时候 大家都有各自的反应

雪晶说 幸福比什么都重要

老何说 当攻比什么都重要

时天说 他要愿意把那个[脏话]塞进自己的[脏话]，那关我[脏话]事

依晨在道歉 原谅他吧

姚江说 不管怎么说 我都有好多新买卖介绍给他

彤哥说 那现在你要不要考虑一下

彬把他所有事务所的案子都推了 

瞳说 你看 又是一场好戏

杨子说 是么 为什么啊

老白说 不是他的错

干爹说 都是我的错

我说…

因为我不知道怎么说 我觉得有三种gay

直接型的（周巡） 约吗？

学术型的（关宏峰） 你知道衣橱里的骷髅是出柜一词的前身

疯癫型的（袁适）老娘就是gay怎么啦？

不是，那大博士您也不能连防晒霜雷朋太阳镜和CK内裤都要塞我行李吧

（…）

但当我们顾问意识到他是gay的时候

我觉得我都傻了

我想和他聊 又不想和他聊 

你就是…你…呃…不说了

还是说吧…你看…哎算了

于是我观察他一会再想想怎么说 我注意到

他递给我一杯柚子茶前会先尝一下烫不烫再放到我手里

我找不到打火机时他会及时把一团温暖的火光递到我面前

我死皮赖脸地不撒手要他帮我看案卷他还是笑句你这贼厮鸟便点首同意

Bref.

我们顾问和之前一样

（袁适）啊 不好意思 我怎么忘了 你俩是‘同志’嘛



*捏他法剧Bref EP66



### 2020-4-23

我和韩彬已经分手一段时间了（一直没说是因为前段时间突如其来的芒街动乱 不想因此占用公共资源）

这时间长到我现在已经可以用完全平静甚至略带调侃的语气来和大家交代整件事情 。当然也久到我写这篇文章绝不是因为刚分手的一时冲动或是不冷静下的报复心态 。

下面这封信 是写给他的 



嘿～ @韩彬：

我们还在一起的时候 曾经有一次开玩笑 我问你 “你说如果万一有一天我们分手了我会做什么？”

你说 ：“你一定会买一把超级傻瓜操作的自动手枪来瞄准我”

你甚至还把手枪型号帮我选好了

但是你猜错了！我没有买哦 

我还是选择给你写一段文字 以前都是你帮我写检讨报告书 这次也算是我写给你的第一篇长篇文字了



分手的起因是怪我看了你的手机 虽然你不止一次告诉过我 两个人在一起最重要的就是相互间的信任 看彼此手机会打破这种信任 你不喜欢！（我也算是乖乖听了你八年的话 这么久都不曾看过你的手机 ）但这一次因为某些原因 我就是看了～

也还好是看了！



如果不看我都不知道原来你还有另一部专门用来聊汉的手机

原来我不在的几乎每一天 你都会约男生来咖啡店 关键还都是不同的

你去到每一个城市 都有可以约到当地的同志

你和曾经介绍给我见过的你从小到大的哥们儿 甚至你死对头的顾问同事 都有长期不正当男男关系

还有你和你战友对于那些被你们叫出来玩的男孩子是如此的不尊重

更过分的是 你们还会经常举行正常人都无法想象的“多人运动”……

这些颠覆我三观的事情 全部，都发生在我最深爱的，爱了八年的你身上…



现在想想自己真的很傻 为什么没有在第一次抓到你劈腿的时候就放下呢 ？每一次都被你的承诺和悔过打动，一次次的原谅你的背叛 但仍抱有期望 觉得自己是唯一懂你 可以陪伴你 改变你的人





你说你真的爱过我吗彬？一定也是真的爱过吧…

不然你怎么会排掉工作就为了陪我过重要的节日

从来不公开任何哥哥弟弟却愿意向大众公开介绍我

一个这么厉害的死神 甚至愿意让朋友觉得你怕我（你说过怕是因为嫌吵和没辙）

你也为我做过很多很多浪漫的事

对我的每一件事上心 有不开心的 难过的 都第一时间听我讲

交往这么多年还是会每天都打电话 手机不离手

为我哭 也陪我笑

（天啊！我写你好的这段话竟然快比写你坏的还要长）



可是 一个这么爱我的人

又怎么会做出这些呢…

关键是 你都是哪儿来的时间呢？！！

我每天和你半夜两三点汇报案子

难道你为了约越南老情人 都不睡觉的吗？！



如果我们是因为性格不合或者你爱上别人分了手 我一定会做一个大家口中优秀的“前男友” 

分手了什么都不说 洒脱地讲一句 我们还是好兄弟～

但抱歉 这次的情况太特殊了

因为我知道 现在 包括以后 还会有很多很多的狗勾在同时被你骗着 他们可能还天真的以为他们是（除我之外的）唯一 

兄哋们 千万别自信到认为自己是那个可以改变他的人 

因为有的人 他渣 是天生的

（你真的太太太太太 X100 渣了！！！）



不过还是要谢谢你

虽然这八年的青春最后没有结果（也幸好没有结果） 可是和你在一起的大部分时光 我都是快乐的

如果不是最后这一击 你留给我的回忆也还算是美好

感谢这些年彼此的陪伴！



你如果问我后悔吗 我不后悔

因为确实是你 让我变得更好了

因为爱你 我成长 成熟 也变得更独立



你如果问我难过吗？

也不难过 

因为 

你 

一点都不值得！



*捏他周扬青微博

