---
layout: post
title: 孔雀肺
date: 2020-05-04
Author: 派派
categories: 
tags: [阮姚,刀锋上的救赎]
comments: true

---

当韩彬在犹豫中死死地撕咬上姚江时，他感到一股由衷的溃烂。跌落了的韩彬发狠啃住姚江的脖子，在东南亚丛林阴晦潮黏的血腥里劈开了861的队长。姚江鼓胀的手臂肌肉很紧地挤缩他的后背，一簇火颤抖，暗处，用一池污秽的冒了泡的淤泥容了他小八弟弟粗暴的顶弄。湿热的手摸着一颗小巧精致的头颅，心甘情愿按着每一次的操干穿透在他耳畔孕出几声嘶哑的喘，坚实、情动地，黏稠地绞紧。姚江的穴肉酸、漆黑，浊恶，像口滚烫的岩浆，布满刀丛的陷阱，韩彬在狭窄的穿刺里似乎感到几片闪着寒光的利刃正将他的阴茎重复割开、搅碎，化成一滩血泥，一股锐利的痛楚。血的黏稠的厚重的胶质，他只能在这血里烧，在这血里溺死，甚至不会干涩。

嗯，姚江截了一声。一次重重的顶，随后在喉咙里咕噜出一个低沉愉悦的笑，哄着孩子似的，唤，去揉他的青生的后脑勺，抬起腰勾上腿，肌肉环痉挛，粗实地拧，Chậm，八，洞口绞出一点汁来，呻吟声肮脏地流灌进他的耳蜗。

因为夜晚，姚江里面是一种腐烂了的溃疡，一种湿的、热的，黏液般阴险的肉。他是这肉里的鱼，也是肉里的刀，韩彬不惮以最恶意的方式去爱他，去掠夺，去占有，迫以锋利的酸麻和激痛去交易白天的清醒冷冽，好令鲜烫的血飞溅上一段凌疾雪亮的刀锋。白日的冷。愿或不愿，他都只能封冻着自己，安静地做个哑巴，做个棋子，敏锐、忠诚、旁观着死的淋漓。因为，因为，

他要活。

韩彬就在那时忽然悟了，他只能活。活着，可以救娟，可以榨出这生命里最后一丝有用的、卑小的价值，他要找到她，要见她安然无恙，他不想陷在这里。纵使惨烈，这一丝韧劲让他活下去——他是这样绝望地想活，以至于他在这样绝望的死里也看见了一点明灭的反光。

并非一蹴而就的，成为一道那样快、那样凌厉、那样非人诡魅的暗影。其实更像一个断层，一场腰斩，姚江逼着自己剽窃了他的人生；逼着他抽干抽枯了小月河，逼他杀了韩彬，未有一点柔和的光。126旅姚江先教会了他如何取命，又教会了他如何保命，姚江恨那军官，于是他们一起杀，一起逃，几注沸腾的鲜血淋在他脸上，于是韩彬知道了怎么死，怎么活。于是他洗礼了，由黑色浇灌的血里死里裂出生来，嚼下去，让姚江变成尖利的一根刺，长到自己的骨头中，尽管痛切到五脏六腑；哺出来，他便迅速地能脱胎换骨，在白日里轻盈、游刃、裕如。作战服在潮腐的草地里湿黏而深切地交磨，姚江在他身下哼哼，意在让他腾出个地方，他从紧贴的欲沼从姚江身上撑起来，下巴尖流下一滴汗，坠到阿江的唇沟，一落，一个烫热的盐珠。姚江挤进一只手在他们中间揉，舔舐着红肿的下唇粗重地攥动，韩彬微茫地俯视着姚江的双眼，看那两方和他极相似的幽黑深渊：底处掀起一点波澜，映着他的影子，感到一阵偏离和眩晕。他是韩彬，但他又不是了，861他曾告诉过姚江他叫韩彬，他真的名字，但姚江依旧唤他阮八。阮八，小八，韩彬从恍惚里回过神来，把自己强蛮地杵进去，也是本能地去吻他，感受那嘴的收窄，吞吐。阴茎疼痛而湿滑地拔出，牵出根浑浊的水丝，我的，谁的？韩彬想，姚江应是极度需要他而近乎于爱他的，他也应是爱姚江的，但他却因这爱而恨上了他。——说到底，他们的爱只是被胁迫、被命运操过连接成的畸形产物，诅咒只能拥有彼此。极其荒谬、可笑。Nhanh hơn。他伸进一只舌头，掬饮这苦水，舌动荡，滚着刀锋，刀刀见血，却在凛冽的切割里抵死缠绵、翻滚。命运选中了他们。眼前的血潮涌动，无论如何，姚江救了他。是姚江救了他，才真正杀了他。阮八，韩彬嵌上这个名字，在腐化的夜有如一根被污染的骨刺，重新插回姚江柔韧的血肉里，翦除一点黑色的露。他的哥哥找到个支点，牙尖滚烫地咬上他的耳垂以亲昵这痛，他们像两只孤独的兽，被世界放逐的孤魂，世上某人在某处死，姚江体内那渠黏稠漆黑的冥河是他为自己凿出的坟冢，被他每日每夜丝丝缕缕地想念，他心底最深处的依赖和乡愁。韩彬情愿这样高潮，情愿把自己埋进姚江，沉闷地溺、爆裂、绞化，最尾坍缩的酸热。他太爱姚江，以至于在这种爱里韩彬死无全尸。


fin
