---
layout: post
title: 碎骨片
date: 2020-04-16
Author: 派派
categories: 
tags: [阮姚,刀锋上的救赎]
comments: true
---

有些年会出现很多这样的事儿，星星从天上掉下来几颗。没撑足四个月，下午二十粒劳拉西泮让他爸把他送进了安定医院。教授心疼儿子，请了护工照顾，等他醒来已经在那了。深灰色竖条纹的病服，袖口一圈蓝，长袖，洗得掉色，手腕子上系了个胶环，写着姓名年龄病因和入院时间，底下印了北京安定医院六个字，扣上了，看样子摘不下来。旁边一个男人守着，穿着深蓝的上衣和裤子，素的没有任何东西，统一配装，只传进鼻子一缕淡淡的消毒水味儿。听到床上有了动静，抬眼看他。宽肩窄脸，三十出头的模样，乍一见很英俊，不是医生的打扮。韩彬叹了口气，我爸把我送进去了？男人说，嗯。


那你？你的护工，对方答，我叫姚江。男人看了眼床头柜上半满的杯子，渴么？问他。护工…韩彬嚼了一下这两个字，莫名觉得有点好笑，点点头。姚江去床尾摇了手柄，把床头抬起六十度，水杯倾斜到韩彬唇边，喝了两口水。韩彬的视线追着他问，我爸说了我要被关多久吗？他看着绑着自己手脚的白色束缚带，拽了拽，这样子好像犯人。
没说过，等你好了就可以走了吧，我猜。姚江拍了拍自己的裤子，你醒了，我去叫护士，不管怎么说，保持镇定。


他当初真该把自己溺死在小月河。

/

这建议比他想象得有用，护士问了他一堆能触发他创伤记忆的问题，他尽量含糊过去了，尽管他说每一个字时想尖叫着去死。姚江在加护病区不远的地方看着他，不去妨碍护士问话，他眼里平静得像深潭，好像见得多了似的，没什么怜悯。韩彬莫名镇定下来，眼神对向护士，递出一个礼貌而清醒的微笑，后者看了他一眼，让他保证不乱动，把束缚带卸了下来。我带你熟悉一下这里的环境，穿上拖鞋，韩彬。


从特区出来过五个大病房是护士站，一个病房十张床，护士站左手拐过去是澡堂卫生间洗手槽，饮水机在澡堂和卫生间中间，哦，都是没有锁的，只能开着门。护士站再往前是四间双人病房，出了病区是食堂，因为现在时间不对，不带你出去了，食堂右手边是活动厅和医生办公室，明天你会看到。


回程的时候护士说了一遍作息时间和日常活动。每周一抽血、心电图、体重，周二、周四、周六洗澡，周三、周日下午一点半家属探望。每天行程：早饭、早上吃药、医生查房、去活动厅听讲座或运动、回病区；午饭、午间吃药、午休、醒来测血压、去活动厅、回病区；晚饭、水果、看新闻、回病区、晚上吃药、休息。明白了吗？韩彬本听着，眼神漫无目的地从自己拖鞋上写得好丑的韩彬二字往周围青绿配色的扶手上逛，看到了一只束缚带环在上面，脏了半边，目光猝不及防撞到了靠在门框上的姚江，下意识脱口而出，嗯。

/

晚上人都从食堂回来，病区一下子吵得要命，热闹里总感觉疯疯癫癫，韩彬才知道原来自己才是被漏下的那个。姚江坐在他床上，男人问他不出去走走？韩彬靠在床头，背贴着墙壁，瞧着他，你不是也没有出去吗？护工被他逗笑了，韩彬这才发现姚江笑起来比他板着脸好看许多，如果不是披着这身深蓝的廉价制服。你不出去我怎么出去呢，小朋友，我不是你的护工吗？他把“你的”读了重音。韩彬将掉下来的被子拽到肩膀，下巴尖露到外面压了半寸，安安静静地眨了两下眼，低下头，决定回避这个问题。因为我他妈的不喜欢。他手里玩着水瓶，转来转去，看里面涡出那个旋，冒出两个泡泡，那阿江怎么会做护工呢？姚江把他手里那只动来动去的水瓶抽走，明天你要早起去抽血，别喝，他说，带走放到外面的窗台上。


姚江，韩彬叫住他，晚上你去哪睡？


我在你身边。他加上一句。小八。


熄灯前护士推着药车过来，发药袋，看着他们咽下去才离开。阿江在他旁边安了一张行军床，韩彬侧着身子轻声问，阿江，为什么叫我小八？你又为什么叫我阿江？姚江说，你是八床。别想了，睡觉吧，今天是你来这最后一晚上不用吃药，好好珍惜。


第二天韩彬被姚江叫起来抽血，姚江在旁边看护士撸起小八的袖子，绑橡皮带，涂碘酒，扎进针，抽了三管就没血了。护士叫他攥拳再松开，最后换了一只手臂取走了第四管。小八按着棉签坐在旁边的椅子上，折了一只胳膊。姚江帮他按另一边，熟稔非常。早饭想吃点什么？不是都一样，韩彬问，还可以选的啊？姚江说你父亲还订了些别的，牛奶、面包，之类的。你有没有什么不想吃的。鸡蛋吧，喔，阿江。怎么了？韩彬挪开沾了血的棉签对他咧开一个笑，我胳膊青了。

/

早晨医生问完诊之后让他做无抽，他父亲提前就在同意书上签好了字，他抱着阿江给他接好的暖乎乎的水瓶，毫无防备，说好。主任走后他问阿江无抽是什么。无抽搐电休克治疗，就是让你全麻后打肌肉松弛剂，在脑袋，胸口，手指贴上电极，电刺激几秒钟。韩彬去揪自己的腕带，揪得噼啪作响，闷闷地说，电击啊…阿江将他的死命拽着胶环的手指勾出来，捏了捏，别怕，很快的，就几秒钟。做完我会带你回来。


前一晚上又不能喝水吃饭，他跟阿江聊天，脸托在手上，问阿江有没有女朋友。阿江说我用不用叫你父亲给你带点书，你没事总来问我七七八八的，你想看点什么？韩彬的唇抿成一线，似乎有点不满意他的回答，却又立马松开了。不如说你想看点什么呢？我家里有好几本解剖学、足迹学、地理学的犯罪心理画像、罪案现场，之类的，他鼓着脸颊，打量着他，有一本很有意思，讲医学和法医，怎么不留痕迹地谋杀和犯罪，我觉得挺好玩儿，很适合你。你看上去像个冷酷杀手。


姚江挑了挑眉。


不，我只是，韩彬咬咬舌头，我感觉很混乱。我有点害怕。


他转过头去，也许你能谋杀我就好了。


你明天就不记得了，姚江摸摸他的头发，对他笑了一下，别担心，不会疼。


去完MECT室姚江把意识一片混沌的小八挽了回来，踉踉跄跄，一条直线能被他走成蛇形，出电梯回病区的那条路稍好些，没再靠在他身上，姚江扯着他的手腕，瘦骨伶仃的，宽松的病服套在他身上，像拽着个袋子，困难地摇摇晃晃。小八被他拉到床上坐下，看样子精疲力尽了，歇了四五分钟，嗫嚅了一句，阿江吗？嗯，是我。阿江，我头痛。


第一次会这样。姚江喂了他止痛药，小八的嘴控制不住，湿润地吮吸了他的指头。

/

这两周韩彬都没什么记忆，一三五轮着各做了两回无抽。中途韩松阁来过几次，给姚江拿了几本书，问他还缺些什么。姚江沉吟了一会儿，买点糖吧，吃药挺苦的。


后来姚江问，小八已经完全记不得陈娟那回事了，每天被药得发困，晕晕乎乎，只知道阿江的手心很烫。他也不知道自己什么时候开始叫阿江哥哥，但是阿江总会笑。韩彬靠在床头看书，膝头和腿根形成一个书架，阿江说我给你喂过两次饭，你有印象吗？他摇摇头。洗澡呢？你自己洗过两次，我帮过你一次。韩彬说我不记得了。姚江在他吃完药之后给他喂了一块水果糖，樱桃味儿的。眼色低沉。乖，明天家属探视，你要去么？


父亲和何靖诚都来了，阿江跟其他护工在角落里站着，聊着天，他想了会儿，好像也不知道说什么好，电刺激和药物把他对周围的反应都弄得很陌生，脑袋却又轻飘飘混沌沌的，虚弱又松散，像要晃碎的果冻。老同学给他带了两杯冰可乐，他拿了其中一杯塞过去给阿江，一杯自己喝。何靖诚把游戏机借他玩，他开了机，旁边桌的人有点大声。父亲说之后会给他拍一个脑CT和MRI，看一下前额叶和脑岛，韩彬答道，嗯，隐约记得这是要做些什么，可又记不太清，短暂地笑了一下，准备开一个新的存档。还有一件事，我让主任把你调到双人房，你和姚江一起住吧。他下意识望向阿江，阿江交叉着腿靠着门把，看着某一家痛哭流涕的探望场景，在一无所知地喝可乐。

/

最后一次无抽做完他在床上睡过了很久，好像全身的力气都被掏了个空，累得没了骨头。迷糊间他蜷着身子睡过去，只觉得打进麻药的全身都好凉，自己快死了，竟然有点幸福。阿江给他拉了被子，醒来他撑起发软的手臂，恍如隔世一样，意识有点踏在云层，模模糊糊，飘飘悠悠，头有点重，可是比之前要好得多。阿江帮他靠在床头，双手架着他无力的手臂，他对面前的护工缓缓眨眼，说饿。阿江问，要我喂给你么？韩彬这回是清醒着的，比以往都更清醒，却看着他的脸，决定装作迷茫而无知，嗯，点点头。阿江把勺子温柔地抵到他嘴边，被细致地照料着，跟一贯有点冷淡肃杀的样子一点也不一样，他垂下眼睛含住勺子的顶端，吞下温热的米饭，脸蛋因为刚睡醒有点发红。


上午做完心电图，胸口上凉冰冰的，阿江昨天帮他把东西搬进203，睡上病床，他甚至觉得有股隐秘的快乐，连单调枯槁的时间安排都可以忍受。——其实病房并不是人能待的地方。好像是股幻觉，有时候韩彬会忘记阿江只是他的护工，这里是精神病院，不是他的游乐场，可是想想，有阿江在身边也没什么不好，他挺喜欢阿江握着他的腕骨到处做检查，感觉很浪漫，是哥哥。中午午休的时候他躺在床上问道，阿江，你会想女孩子吗？姚江说，你又想起什么来了？翻着小八说的那本《谋杀和重伤害罪：医师解答神秘小说作家的医学和法医问题》，“从死亡两天的尸体能不能验出酒精和麻醉镇痛剂”，韩彬枕着胳膊，感到喉咙发疼，有点涩涩的，没有啊，随便说说，在这里也不能打手枪。


韩彬吃完思瑞康一个小时就会彻底昏迷，眼睫微微扫动，呼吸平稳。所以他不知道阿江每天晚上都会注视他半个小时才去睡觉。


像多数被宠的孩子，韩彬会赖一小会儿床。早晨姚江把他唤起来，他在被子里轻声哼哼，咕哝什么，姚江又叫，韩彬才去咬那床被子，手指穿过头发丝，狠狠拽了一下，从床铺上起来，去洗手池那刷牙。阿江会喝咖啡吗？他问，嘴角沾了点白沫，漱了漱口，又吐出来，我每天都好困。他洗了把脸，四指揉了会儿眼睛，去擦。一粒水珠没擦干净，顺着下颌从脖颈滑下去。姚江从自己床上坐起，帮他擦好，把毛巾搭到架子上。你不能喝，他将毛巾捋得很平，很齐整，咖啡刺激药物，你心脏会受不了。我又没说我自己，小八低声道。又问，那茶呢。香烟？姚江把小八没折整齐的领口窝下来，说今天医生查房时候记得问晚上能不能给你换个药，剂量轻一点的。阿江为什么总是不回答我的问题？小八的语气有些失落，气息略微不稳，阿江当我只是个病人吧，他的双眸不知道是因为忧伤而显得清澈，还是因为清澈而显得忧伤，我会让父亲给你带过来的。

/

那天探视过后姚江被小八压在门板上亲，男孩子干净的唇齿有股浅淡的留兰香味，舌尖撬开他齿关，光滑而热地往他上颚那舔。姚江把着他肩膀欲往外推，小八掐着他领口踮起脚，把自己绵密地往姚江嘴里进。小蛇似妖的舌勾过他口腔里每一寸，韩彬的手揽上前面那段看起来坚实而柔韧的腰，阿江，阿江，小八眨开眼睫，眼里迷蒙又混亮，一如新生儿注视世界的第一眼。阿江嘴里有咖啡味，我会上瘾。


阿江盯着他看好一会儿，突然狠戾得像把未出鞘的利刃，手掌包住他的后脑往里按去，唇向前压，狠狠吮吸他的舌头。小八一下子喘得粗重，偏着头迎着他的步调，细长的手指被迫松开原本揪着的上衣，从阿江腰上拽出衣角，两手摸上一片烫热的脊背和肌肉。阿江，他颤栗着，喉结滚了一下，又被吃进一缕唾液牵连的丝，黏进嗓子眼儿，触上一道伤疤，边缘刺刺的。阿江的吻劈里啪啦打下来，热又刮人，他几乎不知所措了，韩彬被他吮得头晕目眩，最后重重刷了一把阿江的乳头，把他推开。


他平息着喘，胸腔剧烈地起伏，心脏砰砰地跳，蒸得他脸全红。阿江就在他半步远，心慌导致他手也抖得厉害，五根手指的末端发颤，根本冷却不下来。韩彬只好闭上眼，眼前一片混乱，等着一切恢复。这时两只掌心突然将那些痉挛的手指捂了下来，他张开眼帘，阿江用指腹有力地揉搓起那些发麻的指尖。别怕，没事了，语气平稳、可信，耐心地将他们的五指扣上。也许有时人是想拖垮自己的，假使说关于未来变化前夕已经有了一些症状，姚江应该听从他们的忠告，最好不要招惹一个精神病患，更不要跟他们在一起，无论他们看起来多无害，多纯洁。迷恋可以，心疼就过了。但他依旧侥幸地身子前倾，朝他下唇贴下一个轻吻，总以为这一个是特例。

/

小孩儿的体毛褪得干净，显得那东西颜色很浅，在昏暗的灯下也一样。姚江提前把自己扩张好了，被他从背后一寸寸插进去还是没忍住一声悠长的喘息。他为拓开的异物感绷紧了后背，直到插到底那些肌肉群才稍稍松开。小八把他抱进怀里亲，缓缓顶他的时候给他肩膀刻下几颗碎骨头似的牙印。平心说，韩彬属于身形消瘦那型，不怎么好好吃饭，骨头硌得疼，姚江早想着会不舒服，可小孩儿吻上他后颈又每次都能碾到他最牙酸的地方，挤得老二流出一股前液。鼠蹊酥得半死，弄得他几乎没知觉。姚江在安静的夜晚里紧紧咬着下唇，把几乎有自我意识的呻吟憋回去。干得慢得惊人，姚江也知道小八不好受，但他们不能出声。晚上查房固定三个，十一点半，十二点半，一点半，小八把手伸下去，给他摸，手指头冰得他浑身起鸡皮疙瘩。韩彬。姚江在心里默念着这个名字，自嘲般叹了口气，唇边划过一丝苦笑。没想到他这么多年再一次做下面竟然给了一个精神病院的小朋友。他将自己的手包住那几只削瘦的指骨，跟他一起动。小八深深戳进他最深处时姚江咽下喉咙里欲脱口而出的脏字，感觉自己被填得满出了脑子，可又要记着时间，里面厉害地缩动，绞上那根完全勃起鼓鼓胀胀的阴茎。小八在他耳垂上低低出了一声闷哼，鼻尖泛红地咬着他肩膀，帮他有力地撸着，姚江泄得清清楚楚。阿江穴口紧紧箍着他，四周灼热湿韧的肌肉缠上来，一齐收紧，韩彬也推了过去。


他拉好被子，看着阿江安静地用毛巾擦着自己，护工有一副不像护工的好看身子，影影绰绰间韩彬想要记下阿江腰收束下来的角度，和结实的大腿的轮廓，但灯光下药劲上来了，一丝丝地犯困。他觉得如果不说实在没机会。阿江，等我出去了，你也跟我一起走好吗？他无声地口述道，眼皮越来越沉。


陪着我。


阿江说了什么韩彬没看清，世界就一片黑暗了。

/

天突然转冷，阿江陪他去活动厅玩棋前给他拿了一件病院统一配的姜黄色条绒大衣，帮他系好腰间的带子，这外套比他本身穿的病服还大三码，后摆盖到膝盖底下，韩彬看着自己，总觉得很奇怪，像个大型的土豆。阿江，韩彬瞧着桥牌花色算了墩数和定约，紧了紧衣服，期间主任过来问他情况怎么样，他回说还好，主任讲他父亲最近有问过病况，再观察一段时间看看。韩彬说嗯，过会儿又提了一句，医生，我之前做的那些检查，有什么问题吗？


主任起先踌躇了一下，后来说没什么紧要的，我跟你父亲提过这些，跟你的治疗不冲突。这样，韩彬答。主任去查看其他病人的情况，有些出院，有些换药，有些想调病房，韩彬的耳朵茫然过滤着信息，看了一会儿牌桌，笑了。阿江，你输了。


姚江之前在出神，被他晃了晃手才回来，对他说。是吗，我输了啊。小八真厉害。


阿江是不是有心事？小八凝视他，关切地问道。


那晚韩彬把姚江的阴茎放进了自己嘴里，埋头努力艰难地去吮，舌尖细细地勾过每一寸皮肤，姚江受不了这样精密的刺激，忍不住抓着小孩儿的头发，咬着唇挺腰狠狠往里顶，小八湿漉漉地望着他，用气声哑哑地说，阿江的鸡巴好大，吃得他喉咙都开了。


姚江在心里骂道，他把小八压在胯下紧塞进去，抽插几回，堵在最热最窄的里面出了精。小八喉结滚动了两下，咽下去，穿着那套空荡荡的病号服，缩进他怀里睡觉。姚江抚摸着他汗湿的后颈，在药起效后把他抱上了他自己的床，吻了一下嘴，安放好。


有些东西像把锋利的冷刃把他剖开了。


阿江后来请了三天假，让公司其他人替班。三天假变成七天，第八天早上才回来。拧开双人间门把手，小八看到他，对他露出一个很苍白的笑。我以为你不要我了呢。坐在床沿那儿，光裸的踝骨支着。对不起，我有事耽搁住了。阿江在心里说道，我也不知道这次得手要这么久。没关系，你回来就好。小孩儿低下头，沉浸在地板的乏味图样里，拖鞋描画着四方格，半晌才往上瞧了他一眼，话里的平静颇有些令人毛骨悚然。


我明天就出院了。


你是故意的吗？小八问。尾音不自觉地颤抖。视线来回扫视着阿江的脸，似乎想探寻什么他希望发现的东西，眼圈微微红着，多待一会儿眼里似乎能闪过泪光。阿江却莫名觉得小八这副模样里危机四伏。


我不喜欢别人的味道。我不喜欢别人在我身边。他深深吸气吐了气。


别抛下我。


姚江在他身前半跪下来，握住他两只手，小八含水的视线因此降下来，似乎眨一眼就会落下，我不会的，我跟你走。

你可以亲一下我。


/



一周内能发生多少事？姚江有时会看着小八架起眼镜看书的侧脸想，那个总是显得懵懂、幼弱，被他拉着手就把全部的目光和依赖放在他身上的鲜藕似的弟弟不见了，如果心思不放在自己身上，小八现在对其他人总显得冰冷善变，仿佛笑容从未直达眼底。可是一转身看自己，又是一副脆弱易碎的样子，依恋、仰仗着，跟从前似乎毫无区别。

自己走的那段时间发生了什么？


总不是什么好事，可自己又不想离开他。


姚江去问，小八只在床上凑近了，从后面搂过腰，脸贴到他背上蹭了蹭，吻一个个柔软地啄在他颈椎骨，带着轻微的鼻音喃喃道，我只是不知道每天都在活什么了，那些天我像死了一样，我只是太怕你离开我。


小八的双手蜷得更紧，向下抚上阿江的阴茎，将它握住，阿江，不要背叛我好吗？别把我丢下。


回家后小八再没吃过药。韩松阁交代他看着儿子乖乖咽下去的药都被小八阴晴不定地冲进了马桶。小八，不吃药会复发的。小八翻过一页《毒理学基础》，有些清冷地，漠然道，这其实跟我吃不吃药没关系，父亲只是想控制我罢了，他看出片子不对。阿江，小八放下书，无辜地看着他，平淡不惊地推了一把，我想起来了，医院里不好下手，那人是怎么死的，哥哥？


我可以帮你的。


韩彬。姚江眼里的情绪复杂，有一瞬警告的目光像锯刃一样切开，后又转化成对不听话孩子的无奈和诱哄，双手捧着他的脑袋，你还太嫩，小八，乖乖养病。


小八在他的禁锢里向上仰视，双眼像一片透色浅湖，眼眶却投下一片深黑的单薄阴影。


话里阴翳。如果我说不呢？阿江会怎么样？


fin

/

补充几点我写不进去（实在不会写）的东西：

1. 二十粒劳拉西泮能不能洗胃救回来不大清楚
2. 抽三管血就没了可能是血稠，但大概率是没扎进血管扎透了，后续胳膊会青一大片
3. 无抽可用于治疗重度抑郁症，大概10-12次一个疗程，但是也有6次一个疗程的，看个人情况，给彬做了7次
4. 无抽导致的意识混乱和记忆困难一般在治疗结束后几天至几周内即可恢复，但是因人而异，也有的患者半年都没想起来，记忆零零散散
5. 无抽忘了那些记忆，心理负担会轻很多，这时候需配合药物治疗，不能擅自停药
6. 脑CT和MRI查前额叶和脑岛看有没有缩小，看看反社会人格障碍的生理病变，虽然没太大参考性还要跟心理测试还有别的测验一起配合判断。但算是爹能够通过拍片子稍微看看有没有这种倾向吧，毕竟自杀两回了不确定彬会不会对俗世失望，是反社会，而且彬成人了可以确诊了，彬听出来了
7. 病院的双人房不能住护工只能俩病人，但是这里就当爹很壕付了两人的病床费吧
8. 姚江在两周无抽时私心操纵了一下彬，让他倚赖自己，叫自己哥哥之类的，因为他喜欢彬当个布娃娃
9. 病院本身就是封闭环境心理很容易脆弱需要安全感，姚江请假又没按时回来刺激到彬，处于弃夫的不安状态，已经有点神经兮兮阴晴不定了，可能也藏了药没有吃，开始记起来一些事，比如陈娟。就感觉自己被抛弃了，对姚江的控制欲就转成病态，对其他人不信任
10. 关于姚江的身份：是杀手，但彬第一回只是开玩笑，毕竟明天做治疗比较害怕，口胡一下；后来是姚江自己告诉彬他的身份。目标是个病人，本来想借某病人（彬）的护工潜入病院的，还去应聘护工去公司做了培训，但是进去了发现医院不好下手，只能等出院再说
11. 爹只是想治疗儿子的抑郁症，但是无抽没跟儿子商量就给他电懵了还是挺不厚道的，还在他意识混乱没啥判断能力的时候说要给他拍CT，虽然都是好心可是
12. 彬觉得爹让他吃药是要控制他，因为他从主任那里猜出来自己片子的结果不好，吃上药他的情绪和记忆就被约束在可控的范围内了，他不想这样
13. 姚江不要随便招惹精神病，堂堂死神被小孩子套牢成什么样子
14. 最后双宿双飞了
