---
layout: post
title: 平流层
date: 2020-03-29
Author: 派派
categories: 
tags: [彬峰,白夜追凶]
comments: true

---



> *从一开始我就意识到，这方案的核心是失败。*



别担心雨，不会下很久的。韩彬的声音里总有一种音乐性的、轻盈的特质，关宏峰想，他和他并排站在公安局楼侧那靠着墙面站着，楼檐为他们清出了一片矩形的空白区域，但是今天那似乎笼着一层勉意和疲态，一些，不多，在夜里较为平静地除开一声叹息。他们方才把韩彬叫过来看案卷，赵馨诚电话打过去等了好一阵子代理顾问才进支队，手里捧着一只深绿色包装的咖啡纸杯，看样子已空了三分之二。关宏峰本能觉得痕检的结果有些问题，调了海港支队的记录过来比对细节，下半暝律师一手揉摁着太阳穴指出这案子里原以为的两个共犯中其中一个并非是再犯，只是这初犯太谨慎，学习了另一个人的行为惯性，搜查的范围建议再扩大些，案子本身倒是不难。还回本子时韩彬将额角按得更重，周巡和赵馨诚在商量着接下来的合作计划，律师伏下身把纸杯里的清咖啡倒进饮水机下的滤盒里，我送送你吧，关宏峰说。现长丰的顾问穿上勾在立架上的长风衣时取下了一条同色的薄绒围巾，韩彬直起身子。没休息好？关宏峰站定在局里楼侧檐下的墙面，望着灰蒙蒙的细雨和雨幕之后律师的车问道。嗯，是吧。它停在靠近地下车库出口的不远处，不是那辆白色的SUV，不是原来接过他几次的那辆。对方并不很满的公文包搭在鞋边，仿效着一条怠懒的黑猫，另一只切尔西靴踩在墙底下补砌的一道凸起约一尺高涂刷成深蓝的砖壳上，膝盖和腿因此屈起一个颇为延长的折角，韩彬捋了把自己的头发，发丝凌乱显得稍为平易近人了点，更小，更接近他的实际年龄。这两天都在外面出差，没怎么休息，韩彬答着，刚回家去陪了会儿妹妹。关宏峰看着韩彬，话里捎上了一些温度，可以不来的，或者明天也行，本就是麻烦你。韩彬抿嘴笑着摇了摇头，我不来馨诚又要闹了，还是过来吧。那语气里显出些许憔悴的纵容和无奈。他们都没带伞，韩彬从口袋里摸出一只电子烟，十公分的银色小长方体，像笔一样，打开开关时一阵经油舱雾化的尼古丁烟雾弥散在空气里，缓慢渗透每一个分子，关宏峰视线寻着虚空里的一个参考点，思维乱散着，尽力去忽略他鼻腔中缭绕的那一点发痒的甜味，怎么会是蓝莓。所幸这没有很久，在吐息里那几乎笼了韩彬的大半张脸的烟气最终四散干净。哦，对了，韩彬说，他将雾化器揣进大衣里弯下腰够那只公文包，我和妹妹来之前一起烤了点饼干，拿给你吧。他将其中一小盒曲奇取出来递给关宏峰，包装朴素得很，而且并不多，零食的量，后者并没接。韩彬对他笑了下，手腕往前把盒子推了推，一点心意吧，来得晚了。关宏峰拿了过来，想想。不给赵馨诚？他晃了晃这小盒东西，听到细碎的撞击的响动，瓶盖大小，质地不算硬。先到先得，对方说。几秒后又补充了一句，不过如果不好吃就算了吧，我也是第一次做，还没来得及尝。路灯暗至一半的亮度，两人看着外面的夜，静静待了会儿。那雨开始渐小，能够走了。谢谢，今晚。关宏峰说，剖绘挺有用的。是吗…韩彬语调平和，望着外面，又吸了一次烟，然后呼出一片雾，为什么他觉得他今天才开始认识这个人？或者说，他今天才见到真正的韩彬。是吗…他又说了一遍，仿佛在思索着些什么，仿佛有些黯淡。韩彬手抚上前支队长的脸，在那人回过神来前倾斜过半个身体，往前吻了上去。



一个温和、柔顺、特别轻的吻，嘴唇上几乎感觉不到，贴上，再下陷，微弱的一点弹力，离开时蜻蜓点水般指尖划过那道边缘毛躁的疤痕，像个影子似的很快掠过去了，一个幽灵般的吻。关宏峰手里还拿着那盒饼干，意识凝滞，迷失了一瞬。解释，他在大脑宕机后思维回转的第一句话，他想要个解释，他的唇上甚至还残余着一小片苍白的烟味，那种似有若无的，浅薄且极不和谐的蓝莓味。干巴巴的一句话。他看向韩彬，表情困扰且讶然，眉略蹙起来，似要具像化那种犹疑。韩彬望着关宏峰投往他的视线，甫一会儿，安静地笑了笑。忘了吧，他说。好似这幕默剧里缺席了共演，而关宏峰是唯一的观众，在停时带着公文包走出那道被雨水淹没边界的庇荫。



事实上，韩彬非常善于留他一人头晕目眩。



某一天和这天非常相似，关宏峰正去参加市局邀请各区刑侦刑技顾问互相交流学习的研讨会，一、二、三、四…一共十九级台阶，走过九个后是水泥铺就的一个不窄的平台，然后再上十级，到门口。他的手揣在兜里，隔着不到五步远是大门。警局外围青蓝的玻璃幕墙在这个视角总显得更压抑更不近人情，他往里走，在四根沙灰色的承重立柱离阶梯不远的那个侧面那儿发现了韩彬。早，那人说，边从包里取出一个影印着资料的抽杆透明文件夹递给他父亲。韩松阁教授面色严肃地朝路过的关顾问致意了下，手里翻了翻文件便走进去。关宏峰走了两步跨回来，你来了？他面带困惑，“你来了”意思是“你怎么过来了”，关宏峰问之前轻微嚼了一下口腔里的一处黏膜，他并不觉得一个吻有什么，除去那天韩彬离开后他触摸自己唇角时从右手食指传来的那一阵小小的痉挛。早上就起来的霾让视野里的人像显得较为灰渺，但对方显然恢复了正常的状态，不像那日，韩彬带着自然的镇静，没有热气地勾着礼貌的笑。他并不疲惫。顺路送一下父亲。好吧，关宏峰顿了顿，露出袖子看了一下手表，我先进去了，韩彬。推开门时那人在他身后平淡地说，我可以等你。

会议结束后关宏峰在大约从上数第七级台阶那儿看到了他。坐？韩彬问。关宏峰捋着大衣坐到阶梯上，他们在最边沿的位置，靠近扶手处，这让他想到自己在公安大学时图书馆前面同样砌成的阶梯上总能看见坐在那读书或聊天的同学。那时他紧绷得坐不下去，他从没能也从没想要融入那种轻松的气氛，能容易地对待一切的人，能把一切都处理好的一直都是关宏宇，不是他，这就是为什么关宏宇结交的那些朋友总愿意留在他身边，拥有一个爱他的妻子和还在成长的可爱孩子。他从来都放任自己渴望温暖，勇敢拥抱那些复杂的人际关系和情绪，从不忧心会因此受伤。也许天真也是一种正确，他搞不清楚，关宏峰在水泥阶面上用鞋尖碾开了一个小土块，看着它从板结到粉碎，问韩彬，你不用送令尊吗？他去高法见个朋友，那人说，等会儿会自己回去，你呢？坐地铁吧，关宏峰答道，我今天没什么事了，顾问在没案子的时候很闲，不过也不像之前那么枯燥。不太适应吧，会是这样的，韩彬轻声笑了一下，没有目的地望着对面马路发表了一声评论。关宏峰也朝那望了一眼，但东城区门口上下行的六条街道与长丰并无不同，也许是更多的红黄绿三色交通灯么？曲奇挺好吃，他接着说，但牛奶有点加多了，我把剩下的给了宏宇，别介意。没什么，其实想到了，韩彬回道，依晨喜欢喝牛奶，我们就多放了些。说到这时那两张透明的玻璃镜片后眸子的深处似乎透出些摇曳，韩彬温和的视线看向他，关顾问弟弟家的孩子怎么样了？很好，关宏峰说，一直很健康，关宏宇比亚楠会照顾人，我有时会去看看。这话趋向句点时支队顾问暂时性表现得微茫而低落，当提及关宏宇。他始终对拉他孪生弟弟下水心怀愧疚，但如果再来一次他还是会选择这么做，有时关宏峰会恨自己这一点。所以那时是怎么回事，韩彬？他提起这话题很漫不经心，也很像转移重点。气氛对了的一时兴起？一个恶作剧？实际上关宏峰也的确没想过要一个答案，始作俑者的律师在他旁边沉思了片刻，回应道，难道你看不到吗？我找到你就像你找到我那样。



两个人首次相遇，如同各自感到身受轻伤，会把他们从孤独和麻木中唤醒。* 



过去是一场骗局，一阵迷雾，风割进膝盖缝，一个匿蔽、隐痛的伤口，将来是茫茫然而无所依。他们这样的人需要一个念头，一个念头首先始于内心，然后才得以约束、筛判和实践。人心是以伤与伤而结合的。* 你想说什么，韩彬？关宏峰的视线重新定格在对方的眼睛，你的意图。律师笑了，你想过跟我上床么？关宏峰乍有一怔愣，对韩彬的观感没法重叠在眼前的人身上，不过也许那从来都应该是复杂的观感，他在一贯持静里也能展现出玩笑的那一部分。关宏峰揉了揉鼻尖，我想象不出来。律师唇角的弧度往上勾了些，那么我们现在是不是应该解决一下这个问题？他问。



关宏峰在被韩彬压在一件驼色的长绒棉被单上解开皮带扣时望着对面墙上挂着的一副橄榄色的壁毯，房间的光源很暗，不算明亮，屋内传来一阵柔软而厚重的熏香气味。不应该在这儿，我知道，韩彬陈述得有些轻哑，在褪下他一半裤子后几根冰凉的手指握住了他的下体，拇指指腹刮上对比起来较烫的顶端，触碰着、按揉着，刺探开始敏感起来的部位。关宏峰的喉间溢出一声呻吟，没关系，他答。关宏峰看着宾馆的挂毯上印着的规律性的繁杂花纹，这种赋格类似于韩彬手指上下抚摸着他并不怎么自己解决的阴茎的淡然和娴熟，他能听见水丝的粘连声，黏稠地在屋子里游荡，后者拿起放置在一旁打热的毛巾卷，捂着湿热的水份包过他的老二擦了几下，嘘，别动，韩彬说，声音极似哄骗，别动，他把前支队长的腿根摁住，往外处推开一寸，身子溜到下面用嘴含住了那人。床单突然猛动了一下，韩彬！关宏峰的腰弹起来，后背摩擦着被单想把自己往上拽，但过了几个甘于奉献的吸吮后那反对便毫无意义，湿软的口腔暖泉一样体贴地裹上他的阴茎，律师埋在他胯下，凭此谋生的灵活舌头舔舐着饱胀起的头部，另一半截贴在他手里，在舌尖勾走一缕薄液的间隙撸弄着那根东西给予抚慰。关宏峰的手在被单上抓着，嘴里含着令人羞耻的呜咽，自己有些过分敏感。当韩彬放开手，把关宏峰的阴茎完全吞进窄烫喉口的深处时，他抵在床沿的趾骨彻底挣了出去。

被口得浑身震颤前那只不安分的脚踝被韩彬定住了，律师的唇从那只硬挺的阴茎上挪下来，沾着和后者一样的水泽，两只沉静的黑眼自下而上地望着关宏峰，安抚了一下他脚踝的皮肤。别动了，乖乖的，他说。声音温柔。关宏峰没能撑过十余下律师的极富技巧的深喉，在预估中抓着后者的头发紧紧释放在他嘴里。韩彬吞进一些半透明的有机流质，重新上了床，佯装要吻上那位被他吮得有些精疲力竭的顾问，后者几不可察地躲了一下，韩彬见他的反应笑了，声音尚有点哑，不尝尝吗？你的东西。不用了，关宏峰的语气仍然平淡，但不自觉地咽下去一口尾音，于是律师笑意更深。那你还要继续下去么，亲爱的？仿佛只是在向他征求意见。关宏峰干咳了一下，半晌眸子清定，来。


关宏峰让他温吞地破开。前支队长和现顾问在对方碾进自己身体深处每个让人脊柱发酸的敏感点，由缓慢逐渐积累成床板吱嘎作响时抵御了自己的抗拒吻了韩彬。它由一个洁净的相贴发展成舌和舌的暧昧滑腻的交媾，让人脸红心跳的水声在彼此的嘴里弥漫，关宏峰尝到了他自己的味道，类似蛋清液般柔和的苦涩，但很快被一只湿润的舌尖化解开。午后的时间过得缓慢，他们从隐秘处蒸馏出几近透明的树木汁液，在高潮和快感摇晃得快要散架般时变位交汇和合一* ，长丰的顾问又一次经历那番清醒但甘美的灼痛后昏昏欲睡，韩彬抚摸着关宏峰温顺的汗湿的额发，最终把他塞进一床干净被子让他歇会儿，俯下身去亲吻了他的眼皮。




那几乎就像是一声叹息。



此后他们另有几次遇见，总体说来，韩彬待他似月升时的潮浪般冷清、稳定而温柔，他其实未能想到最后会演变成一场席卷并摧毁一切，惊动了整个津港的海难。或者他想到了，但那无关紧要，关宏峰从韩彬身上发现他没有能力缅怀一场虚无的，自一开始便注定没有结果的感情，而后者也足够理智和成熟到没让他们都无法抽身。这是场头脑清醒的错误恋爱，关宏峰不会羡慕能够沉溺于被离开的苦痛，病来如山倒病去如抽丝的那种人，或者说他只沉溺了很少一部分，至少在公安部对韩彬发布A级通缉令时他并没有很意外，雨不会下很久，只是当雨渗进衬衣，你总要把它脱下来，晾干。

fin



*《地平线》

*《没有色彩的多崎作和他的巡礼之年》

*《分成两半的子爵》
