---
layout: post
title: 结草
date: 2020-04-16
Author: 派派
categories: 狗狗的快乐生活
tags: [诚彬,刀锋上的救赎]
comments: true


---

潮湿的空气里充满了这样的气味。一种干燥、焦灼而恶毒的，阴兮兮的气味，韩彬，喔，现在是阮八了，极力拧着劲儿想把赵馨诚从他身上折下去，紧紧抿着嘴踩在僵硬的水泥板边儿上借力把膝盖往他两腿中间最软最疼的地界踢，唷，可惜被掰开了，塞进一个硬邦邦的身子骨，赵馨诚对他笑，一双大眼睛里全是深不见底的黑，让韩彬不自觉抖了一下。他现在时常觉得赵馨诚很可怕，好像自己是被他盯上的什么猎物似的，甚至在任务里都觉得有道视线在盯着自己，被瞟到的时刻手指尖儿都会突然抽搐一下，心里咯噔般，抬头往他方向找。韩彬舔了舔嘴吃进一块苦咸的死皮，是，他没怎么喝水，现在有点干，这并不是因为赵馨诚。他用最他妈轻的声音拧着眉对身上的人喊道，手往外别了两寸，只发现他那格挡一点儿用都没有，赵馨诚两臂要死地钳着他。你干吗？你疯啦？

听这话那人的眼角弯了弯，我没疯，他松了只胳膊往阮八的档下重重又轻轻地揉了把，满意地看着他眼里湿红着洒了水光，就是想在这儿干你了，赵馨诚的鞋把韩彬的脚踝踢得大开，手得寸进尺地往他窄窄的裤裆里摸那烫乎乎的软物件儿，糙得很的大拇指碾过头顶火辣辣的疼，韩彬差点儿没倒过气儿，呛了半口进嗓子，咯咯地要朝外咳。赵馨诚给他手淫的同时往他漂亮的喉结那儿吮，深得像咬出血，今天这小孩儿朝姚江笑起来像是有甘甜的汽水味儿。

他妈的给我滚。韩彬咬牙切齿地用最小分贝对赵馨诚发泄怒意，只是怕惊了隔不到五米还在睡觉的队友，要不然他们早该打起来。说什么话呢，赵馨诚的眼里带着笑意，声音却没，这让韩彬非常想揍个人，是谁都行，你看你都这么湿了，他把手掌从韩彬的裤子里掏出来，在夜晚里显得尤为闪亮而淫秽，仿佛都会有滴滴答答的黏稠液体落下来，韩彬的指甲抠着土底下的一层泥，拧着眉，一双眼尖锐明亮地望着他，显得十分倔强。那又怎么样，我可以这么睡着。

你想错了，亲爱的。月光在赵馨诚的背后切割出一道冷亮的锥形轮廓，他把那只湿漉漉的手塞进韩彬嘴里，指节掏着对面那人的舌根。事情不是这么发展的。

韩彬在夜里发出黏稠又乌糟的哽咽，腿在赵馨诚扒下他作战裤的时候胡乱地挣扎，嘴因为被掰得太大而流出止不住的口涎。没关系，他不需要听，反正也不是什么好话。赵馨诚把他内裤扯下来，手指头摸上洞口时，韩彬的身子蜷起来，用两只水亮的眼睛闷闷地望着他——最后的尝试了不是么？赵馨诚一下子往里捅了三个指节。他给的仁慈够多了。

操。韩彬在他冲进去的时候要疼死了。一根粗壮的老二蛮力挤过每一寸黏壁，擦得辣腥腥，他叫了一声被赵馨诚捂住了嘴，似乎短暂地窒息了几秒。真的抽插起来他鼻子酸得要命，干进去在颤，拔出去也在，痛苦就像把他吞噬了似的。痛苦，痛苦就是赵馨诚，痛苦就是身上的人。他们并不可能有润滑这种东西，可他们也不可能在这种地方就开干，韩彬的腿往两处被按住，像活活被两只大头钉钉死在案板上，随着每一次往里碾压而卷、抽、抻…馨诚。他说了一声就不说了，他的嗓子比钢丝床还纠缠刺耳，在被干了二三十下的时候那钳制终于松了些。

他被干知趣了。他被干软了。这才是最可怕的事。

这才是赵馨诚真正想折磨他的事。

他开始哭，开始抗拒。那啜泣可太小声了，也可太没用了，甚至他过了一会儿自己都开始麻木。赵馨诚抹过他流下额角的一滴泪，在吻向他的嘴时阴茎压进了一个不可能的深度，让韩彬都觉得恐怖，恐怖但是又不痛，仿佛他要把自己也顶进他身子里一样。韩彬被酸得里面开始软软地淌水，绵绵柔柔地裹上去，完全背叛了他的心…或者背叛了么？韩彬在赵馨诚再一次的深进里猛然抽搐了一下，空气里传来水叽叽的咕啾声。韩彬僵住了，可赵馨诚没有。他的话很温柔，柔和，柔和得像第一次见面的时候似的。从前你不是很喜欢么？抱着我叫馨诚，馨诚，往里面再进点。你现在又有别的哥哥了？姚江知道，赵馨诚往里面猛力顶了一下，韩彬死死揪着草皮才没把声音发出来，知道你这么软，小嘴儿吸我吸得这么紧吗？嘘，嘘，嘘，别踢了。赵馨诚揉了揉韩彬的膝盖，那里还是个纤细的样子，骨头还会发酸，然后是刚生点儿肌肉的大腿，然后是那个年轻敏感的老二，他揩了揩，成功地收获了一个哆嗦。后来就操得缓又深了，赵馨诚一个幽深、安静且险象丛生的夜里温柔而痴迷地说，我知道你还想我进来，你离不开我的，好孩子…对。彬，彬，乖一点，你都不知道我有多想你。

fin
