---
layout: post
title: 盲潮
date: 2020-02-02
Author: 派派
categories: 
tags: [彬诚,刀锋上的救赎]
comments: true

---



他们相处的过程中，韩彬始终有他阴郁的那一面，它像隐入暗处的一道冥诏，幽灵般在雾里浮现缭绕，如影随形而又捉摸无寻，无差别的淡漠和审视凌驾在上，即便刚刚接触到他的那一瞬，在预审他一身黑衣从处长办公室出来，看到他的第一眼，即使温和地颔首、低笑，把文件夹换了手握上他的，望着他的眼睛说你一定是赵馨诚警官了，我是张北彤的代理律师韩彬，他仍旧感受到他斯文有礼甚至谦逊姿态底下的兴致缺缺，但这没能阻碍他们以一种奇异的方式联结到一起，变成朋友，好在那些人性化的举动消融掉了他埋在深处的空洞，他的打趣、帮助、惦念和担忧，纵容的无奈看起来是如此普通而真诚，以至于凭此便可以推翻先前种种不安的迹象，让它滑过那些他在厌世的错觉。赵馨诚在他腾起潮红的脸颊和乱成一锅粥的脑子里想，也许他是真想多了，想象朋友对自己冷漠相向，用忌惮压抑自己对他渴望的情潮情欲，或者它起了反作用，想象韩彬以一种置身事外的态度接管自己的身体，用他剖析案件的精准和看不出任何情绪的黑色双眼居高临下操纵他，抚摸他，也许他俯下身去含上自己的阴茎，往下再往下，性别的倾向会驱使他让韩彬为所欲为，直到两根冰凉的手指陷进他被泡软了泡痒了空生生的甬道，把他撑开——操，赵馨诚你真是不要脸，别在你身下流着水还烧昏了脑袋的恶心发情期里饥渴地幻想你干哥哥了。而事实是，他正脸陷在自己家的枕头里忍着下身的热痛和空虚病态地想象一个冷淡的Alpha干着一个婊子把自己的阴茎搓红，想着咬上他瘦削的颈子他垂下来的细长的睫毛和鼻腔迸发的让人晕眩的合成化学香水的味道发出闷哼和呻吟，也许他用力闻能闻到韩彬真正的信息素是什么样子，无论如何，只要他能插进来他可以搂着他在他耳边哼哼着夹紧膝盖对他表示欢迎，只要是他能重重把结塞到自己宫口，用精液把他浇满再把它堵住，让他的身体感受到自己被受孕——这也是他痛苦的地方，他们彼此都对横在他们之间的发情期讳莫如深，他们可以聊一切除了这个，虽然那“一切”里面家长里短和案子完美符合二八定律，而韩彬从日常给他的细节太贫乏了，除了知道他是个Alpha，他的性渴望根本投射不上去，但正是因为如此他补充的细节才愈发生动和不满足，像没信号的电视屏幕上扭曲的画面，赵馨诚在自慰中泄气地撞上枕头，乐观点，也许想跟他干哥哥上床只是他本能，这该死的Omega渴望一个Alpha的本能，而他们太近了，老师和学生，兄长和弟弟，原负责人和继任，关系复杂而纠缠，随便哪个都极易过线，但韩彬总是…吊着他，或者说，他总在好奇韩彬的私生活上行之不易，在他还未接近那个主题时甚至只在擦边韩彬便不动声色地回避过去了，他，他是怎么度过自己的发情期的？老实说，他连想象他干哥哥会操人都想不出来，他有一种与生俱来的善于容忍的天赋，看看他和他妹妹，他的好哥哥顶多连续打几针抑制剂硬熬。

他妈的，要不是他从前在警校打抑制剂太多，他也不至于从预审开始就经历了一阵最紊乱的发情期，去医院治疗加用西药和激素调理了一段时间终于好些，只是不让再注射抑制剂，至少不能在最近两年。Omega的天性实在不公平，无数次他都恨自己在这时候只能被操，就为了得一个结，他不那么情愿跟毫无干系的陌生人上床，抱持他经手的案卷有太多起AO性侵损伤甚至虐待致死的抵触——他前几次都是周巡，不得已，如果约到一个举止粗鲁的Alpha自己很可能会义愤填膺把人打到医院，老同学说，行，你来吧，然后他俩毫无芥蒂地急风骤雨劈里啪啦操个爽，顶多一天半结束战斗吃完紧急避孕药两清。但他这回没有拨出周巡的号码，他也说不清楚为什么，也许他的潜意识终于决定要把他逼到绝境，在他用几根手指把自己捅出水来还没什么太大用，并且自己热得双颊通红下腔酸软哪哪都不舒服的时候打给他最渴求的那个人，破釜沉舟，或者是卑鄙地算计吧，彬总不能见死不救啊，你弟弟都发情期了，他那么难受你还不得帮帮他。

赵馨诚真迈出这么一步的时候声线还是带抖的，虽然光是听他说“喂？馨诚吗…我在听”，他就在被子底下摸着自己老二快射了。“嗯，我。”他咽了一口，“彬，那个…我发情了，你能帮帮我么。好，对，我在家，还，还行…才开始。”

赵馨诚在撸自己红肿梆硬的老二时又期待又羞耻又，隐隐地畏惧，这让他在挤开那个小口时脑中电击似的，尖锐地刺过一缕酸麻的快感，但昏沉立马如潮汐上涌，当他抚摸冠状的头部时晕眩不适得接近溺水，目光模糊而暖，一切遥远而又累积，但一切又不够，得不到解决，让他在紧闭双眼全身流汗下被提上来，大口喘息，在热潮期里情欲很难被单纯满足，不上不下卡着蛋疼，终于在愈发粗暴的撸弄下他酸胀地往上顶起腰，脱力下来往床上掉，这时才恍惚流进他耳朵里一句，馨诚。

他整个手臂疼得不行，眼神焦点聚起来才往韩彬那看，尴尬地笑着说了声“嗯，嗨，彬，这么快啊”，紧忙坐起来抿嘴扯了一张纸往自己黏糊糊的指缝里塞，试图夹紧腿把宽大的T恤往身下扽，但大概率也藏得徒劳无功。也不知道他看自己打飞机看了多久，他才发现原来韩彬脚步轻得跟猫似的，自己怎么会连自己家门锁开了都没察觉？他正陷进无言的慌乱里时韩彬又叫了他一声馨诚，语气平淡，一如既往，很好地让他觉得这他妈都没什么，韩彬走上前，站着用手背贴了贴他发烫的额头，然后平静地看进赵馨诚因为高潮和情欲黑润润的眼睛，目光向下伸出拇指缓慢地触了一圈他的唇周，又痒又，赵馨诚因为他干哥哥的动作心跳都加速了，这算是…韩彬声音变都没变，“你嘴唇太干，都起皮了。我去给你拿点水过来。”

挫败啊，怎么说呢，他该预料到韩彬不会像他最好的想象里因为发情的诱导就这么将唇刻在他唇上啪啪跟他滚床单，他接过水喝了半杯，韩彬递给他一个微笑，把水杯从他手里接过来，转身放到旁边，他走到门口把外套脱了，挂上衣架，背向自己问了一句，“你这次反应强不强烈？”“什么？”“我用不用戴套，馨诚，”韩彬以一种公事公办的寡淡语调看向他干弟弟，“如果你熬不过去，我就只能内射了。”

“好，我是说，可以，彬，”他的喉结往下滚了一下，“你可以射进来。”赵馨诚感觉自己浑身又热起来，其实他身下一直酸软地空虚着，现在因为想象里子宫被锁上灌满从内部滑下更多液体，啊求求你争点气别在他面前流出来，赵馨诚齿列咬着下唇咬得热痛，大腿流畅的肌肉因为压抑而紧绷，“馨诚，”韩彬走过来，俯身下来，垂睫将一只凉冰冰的手从腰处伸向前，柔软而烫的下体被手掌包裹，冷意刺激得赵馨诚在床上弹了一下，另一只手捏住他下巴往下拨，在缓慢的撸动中从上方收获了一声溢出的延长的破碎的呻吟。赵馨诚浓眉蹙着，哼哼着想往韩彬身上靠，韩彬避过去了，“躺下来，”韩彬说，“对，躺下来”，他迈上床，双腿跪在床上夹着赵馨诚的腰，一手在下面帮他手淫，一手把两根手指轻轻抵在赵馨诚唇缝，赵馨诚顺从地张开嘴，舌尖轻轻地舔了两下，接着开始吸吮起来。韩彬的手指进得很深，又笔直，他一方面要挺起腰迎合自己那只又把自己老二撩拨得硬得发疼的手掌，另一方面又被自己仿佛在吸韩彬鸡巴下体滴滴答答地出水，扭着身子想逃离那块洇湿发痒的床单，框在眼里的泪糊成一片，望向上面，有种错觉，韩彬冷静地瞧着他像在评估用手指捅到自己嗓子眼让他窒息行不行。无所谓了，谋杀我吧，他恨不得自己能被粗暴地把脑子也操出来。“行了，”韩彬从他嘴里抽出两根湿哒哒的手指，沾了口水的表面敷着一层亮晶晶的膜，淡然地、甚至有点漠然地看着他，赵馨诚有点忐忑，想起他干哥哥可能有的洁癖，用手背擦了擦几丝断落在嘴角的水线，“不用，你这样也很好。”韩彬含了一点笑说，下面运作的手克制地停了，揩出头部的一点前液，抚慰似地揉了揉他的胸口，还没等赵馨诚想出什么话来，韩彬便低下身子往后退伏腰穿过他腿间含上了他的阴茎。

操，还真是很爽。赵馨诚的双手登地揪紧了床单，一开始他还真没想到他干哥哥会这么体贴或者温柔。不，也不那么温柔，但是深喉了好几次又在头部轻轻重重摸不着规律的吮、勾、舔，让他脑海深处细小地爆破出炸开烟花的电流，在他边撸边吃他老二的时候赵馨诚终于鼓足勇气往自己身下看了看，但刚见到那两张薄唇殷红地往下推了半寸他便立马又阖上眼睛，只能睫毛湿重地粘在一起，一只手颤颤巍巍地抚上韩彬的头发，然后在一记深吸时猛然揪紧。赵馨诚尽力抑制着自己不那么迫切地往上弹动，但收效甚微，他喘得急促极了，甚至有时候连彬都叫不出来，在他快爽出高潮时韩彬用膝盖骨往外拨了拨他的腿，他大张，然后两根手指一起捅进去，刚要往他腺体上顶，他就足弓紧紧扣上床单，剧烈地射进他干哥哥的口腔深处。

呼…韩彬把他的东西咽下去时他才开始正式的发情期。彼时他还在久违的舒爽的阴茎高潮里沉浮，吐息尚未平复，没太注意几根修长的手指在他的甬道里翻搅，或者说他太欢迎有人进去了，以至于内里本应推拒的黏膜都在热切的吸吮外物来侵入，来拓宽，来开掘，直到他醒过神，因为三根手指的扩张饥渴地又流出一股半透明的润滑液，汹涌的热潮上来，赵馨诚的脸更红了。“我没想到你能这么湿。”韩彬在赵馨诚的双腿间用手指抽插出水声，带出更多液体，他沉静地看向赵馨诚的眼睛，在某个略显粗糙的地方像好奇一样按上去，赵馨诚浑身抽动了一下，触了肉的蚌壳似夹上韩彬的手腕，酥麻得要命，“就，别动了，上我，彬。”

“好吧。”韩彬闻言随意地把手抽了出来，“跪起来，别看底下，馨诚。”然后他听到了后方传来的，皮带扣解开的声音，生物进化论说自然选择总是偏爱成功操控他人行为的个体，这没法否认，但时至此刻韩彬如同不带情欲地把自己摆成一个合适的位置，用温硬的阴茎缓慢地推进到底，但甚至连信息素都没放出来仍然给赵馨诚一种错位的感觉，虽然相较而言他已经为狭窄的甬道被逐渐塞得过满而无声地张开了嘴，并且为接下来一点点累积而变得深重地推进拔出而湿了个透彻，这让他在更为大力而频次愈高的抽送里急促地喘息，并不得不在想象身后的他干哥哥失败后破罐破摔地把自己的臀部向后推上那根阴茎，迎着他的性器撞上去，前后动得啪啪作响。他像被情欲的滔天巨浪席卷着的船，但是韩彬却甚至不肯给他一个锚点，“操，那个，”赵馨诚还是在自己腰瘫软得要掉到床上去、磕磕巴巴几近抽噎时说，并成功在要发声前感到有个烫圆的东西顶住了自己的宫口，一下子收紧腹部僵硬地定住了。“怎么了，馨诚？”韩彬好像真的要听他说什么似的，仁慈地停了这交媾，这时候不应该再捅捅么？他真的希望他再捅捅，求求了，他想要那个结，他想要被猛地膨胀地塞紧，“就是，彬，”赵馨诚在说话时不自觉地咬紧了自己的穴口，反倒让体内的触感更明显，他发出一声闷哼，“你能放出一点你的信息素么…我，我难受。”韩彬看着他发抖的胳膊，赵馨诚缩了缩。

韩彬把他翻过来干进去，赵馨诚湿润的卷发下眼睛茫然望着他，“很淡，要仔细闻，”韩彬仍旧居高临下地把着赵馨诚的大腿往里顶，再次找到他那个三角袋子轻而易举，在外力的刺激下脆弱的宫口被熟练地刮蹭和研磨着，酸胀而热痛，它湿沉沉地往下滴着水，抚慰着性器的顶端，又收缩着邀请阴茎的进来，像把弓似的把赵馨诚在穿刺的疼痛和填满的爽快的乐段两极间折磨得啜泣，“闻见了吗，馨诚？”那声音径直沉入他大脑深处，像墨正在一湖水里晕开，他仔细嗅才嗅出自己漫溢的杏仁信息素下一点透着凉意的墨水味儿，浅得像白水，但，但也够了，赵馨诚愣了一下，随即猛地喘了一口气，感觉自己早就胀起来的阴茎因为这丁点儿的刺激冒出一股稀薄透明的液体，“闻，闻到了，”他两只水光潋滟的大眼睛湿红地望过去，“是…”韩彬没答话，专注于解决余下的问题，像任何一个Alpha一样，重重地震着床板，碾进、抽出，把他的话和呻吟和喘息劈得稀碎。汗水在赵馨诚身上如暖光流动，他浑身酸疼，但是饱足，脊椎在撞击里轰得发麻。仿佛被渴求、被填满、被占有。头发在床单上搓得更乱，交合使他在这晃动的视觉残影里愈发迷蒙，愈发接近那个边缘，高峰和崖底如悬在空中的一根细丝，在最后被性器强硬破开那处紧窄而滑湿的生殖腔口电流在脑海中拉得笔直——

赵馨诚抻长脖颈嘶哑地拱起绷紧的背部肌肉射了出来，在尖锐的快感里得到了那个结，尽管痛与汗。韩彬嘘——嘘——地安抚他，说他乖，好乖，说他漂亮。一根足够尺寸的阴茎正塞进紧窒的腔，液体上冲的酥麻让赵馨诚神经发颤了许久才停下，射精后膨胀地贴上宫壁，堵住通道，避免流下来。他还是不觉得他干哥哥在这时候情愿，即使在这时韩彬还是疏离多过沉溺，好像有什么在把他越吸越远，而他根本不知道那是什么能如强烈的磁极把他扯开。他干哥哥连对自己的情感或性欲都没溢出哪怕一点，仿佛只是提供好意的帮忙。这让他感觉很矛盾，把韩彬临时拉来——承认他干哥哥并未像他想象中如此投入其中、跟他一起沉沦并不困难…只是标记、结合、绑定，当你得到一个结之后你会自然而然地想到这些事情，也许彬也知道自己无可推辞…——落得个无可推辞的下场啊赵馨诚。“吃三明治么？”“啊？”“快中午了，”韩彬关切地看着刚刚神游的他，嘴角化给他一个笑，“给你带了你常吃的那家…不饿的话吃点巧克力，发情期还要很久。我也带糖了，如果你喜欢的话。”这时赵馨诚感觉里面松动了一下，他本能地抖了一下又含紧，罔论之后会发生什么，他能拥有的只有现在…现在，他是他的，至少他在自己身边。趁着结还没退下去韩彬说着不要脱水之类之类没有任何价值的狗屁话时，赵馨诚撑起身来用双手捧上他干哥哥的脸，偏头吻了上去。


fin
