---
layout: post
title: អែលឌើរបងប្រុស
date: 2020-04-07
Author: 派派
categories: 狗狗的快乐生活
tags: [姚阮,阮姚,姚赵,刀锋上的救赎]
comments: true

---



summary：“曾经有一个伤口，我现在意识到它那样深。我曾以为它会治愈我，但谋杀的行为使这伤口一直敞开着。有时候我甚至感觉到它的疼痛集中在我右手，就好像每一次我攥起刀压进肉体，我的手就正被撕裂一样。”*



## 861往事

> 过去。姚阮/阮姚



/



在把腿缠在他腰间，用柔软包裹滚烫时，他也可以抻长脖颈，如小兽般亲昵地叼上姚江的耳垂，颈部的线条拉成一根优美的丝，一段似上帝之手造就的弧，像男人，也像姚江上过的所有女人，用暴露表意顺从，用撒娇换取注意。这他一手带大的中国崽子，他的同族。虽然不知他眼中是否倾吐着爱语，但阮八的牙齿轻轻咬合去吮肉里的汁，通道缓慢地缩、吸，在重力下下沉，他往里顶，阮八就在他耳边轻哼，那哼声在屋里回荡，唇似薄薄的刀片濡湿过耳垂，有种他也在流血的感觉，被轻柔地杀死。造成的伤口热而痒，阮八的里边也软而热，当他们出完任务去河内的旅店火急火燎地操完第一轮又崩开了不少口子，歇了小会儿才终于平和，第二轮总是安抚、总是缓慢而深重，信赖的成分更多些，像随处可见的河里停泊的一条船，摇曳，温存，无害。阮八在他耳边叫他的名字，他第一个会的高棉语，变调的姚江。姚江，យ៉ៅជាំង，队长。同杀了一个军官后他们还没有做爱，现在他们已然用性掩盖了所有未曾出口的话语……除了名字，他们几乎什么都说不出来。战场总是迅速让人衰老，有时候你看进他的眼里，你会忘了他其实也是个孩子。——这是牺牲，这里只有生与死，他的手抓到小八颈后把他拽正，小八尚迷蒙的眼睛中央迅速如猫瞳一样缩紧，他吻上那片微胀的、湿润的唇。疑惑吗？很好，他希望他活下去。



/



寒冷潮湿的衣服偏又溻在后背上，姚江伏在地上淋了好几天的雨，他们都是，但只有姚江一个头开始发晕，嘴唇烧干，脸颊煞白。瞒得过别人，但小八看得见。他抿了抿唇，但没说话，照着预定的位置往他这里挪的近了些。他说快了，我换你。声音只有他们两人听到。一个陈述，而不是请求。姚江深深瞅了他两眼，小八对他笑，一个年轻的肆意的、一线如钢丝般韧的笑，“也该我来了”，绽开在他锋利得切割出轮廓的脸上，热血直往他头上冲。一种挫伤，简直像他的噩梦。最后阮八还是替了他，隐秘如一把枪一柄刀，也似足跟踩裂喉管那样狠戾致死，留他在后面有些晕眩地看。看他杀人身体像着火，纠缠、刺耳，但他也得视线均等，分配给每一个人。没带医疗兵是他的错，但是快了，快了，马上到尾声。小八没参与打扫战场，幽灵似的潜行至他身边，把一条暗语交给他，这就算完，交差，任务结束。他很想啄一下他的唇，邦妮和克莱德，我们没有明天。停，我一定是脑袋糊涂了，姚江笑了笑。收队完能歇一阵，他们去镇上，所有人回来都想去镇上，那有妓女和鸡奸，用释放纾解压抑。小八一直在他身边，他都没碰过女人，可爱。他在床上像女人一样被操，被操时火热、紧致，他们脉搏下的血一样滚烫。你必须紧紧抓住自己喜欢的东西，以使它们永远不会溜走。哦，不，现在他更烫了。小八买了退烧药给他，止血带、酒精棉、缝合针。日影偏斜。到“服侍”完他他都已经热困了，困了，还说冷，小八在他身边，他觉得暖和，就要他陪。一起睡，小孩儿。搂搂我。小八就在旁边的椅子上轻笑，笑完了，钻进被窝里，从背后抱着他，把膝盖曲进他腿间，在他后脑勺那儿刻上一个吻。你傻了，哥哥。姚江哼了一声，但意识已经很模糊，药效生猛啊不得不说，再贴近点儿，再近些，不够热，他最后都不知道自己对小八说了什么话，也许是无意义的咕哝吧，连小八回应了什么话也听不清，只觉得自己这么一直说下去，也许小八终有一天会进入到他的骨骼里，用一具坚硬的身体顶替掉他心脏的位置。



/



他们从不明白为什么被姚江带到特工团里那个好得宛若双生儿的陌生年轻士兵学得飞快，除开贴身格斗永被击倒的训练场和瞄定十米远外目标的靶心。少有人知道阮八在精进谋杀技巧和拥有他的哥哥上并无分野。阮八在姚江的身体上学会认识人体每一块能折断的骨头和柔软的脏器，通过舔舐耳后不透光的小窝与抚摸对方隐秘的鼠蹊脉络时探清一寸寸精细而污秽的弱点，他将几颗坚硬的雀斑和伤疤组成的星星和肌肉绞紧时唇齿里溢出的小八，啊，阮的脆弱轻呼归类到灵魂里亮晶晶的小玩意儿中，在手指逡巡到他粗红乳头和刚韧喉结的片刻记录了方才阿江寻觅着的反击的方向。阿江由他蒙昧的孕育、终执的信念和说不出口的恋语组成，凭靠在潮暗阴险的丛林与破败行军床上孜孜不倦的奉献滋养了他小八弟弟夜视、腰、腿与手臂负重与平衡的能力，在一场场模拟生死的凶残交锋中帮助阮八拿到一张犯罪学文凭成为人体上的地理学家。姚江不知道他以这样一种方式将小八据为己有，一些时候小八似乎在远离北京四千多公里的河内陆军培训基地从姚江身上感受到那股藏在自身生命里最深处的乡愁，那让他软弱、孤独，对他哥哥吐露爱与过去，而更多时候小八只是平静地想着该如何杀死它们，通过掐紧姚江的喉咙用快刀和撬棍剖裂他躯体每一条狭小鲜红的骨缝，再用一梭子烫得冒烟的哑黑子弹填满他被扯开胸扇掉出半颗心脏的胸膛。



/



用枪就比较干净距离比较远，不好玩，用刀就比较冷比较野，能听到到切开肉体的声音。姚江喜欢小八用刀的模样，割破的动脉血溅到脸颊，鬼魅般凌厉划过战场，用狠戾的刀锋收割性命，等回到他面前，热的血已经变冷，只剩几点圆的深红的腥，他在这时候会很想吻他，吞掉他的唇肉，用舌苔感受额上、眼窝、脖颈上——甚至是手指上——凌乱的、尘土和泥泞下的血迹，尝起来像漆绿的毒液，让他舌尖发苦发涩，铁锈般酸牙。他喜欢他沐浴鲜血的模样，在丛林里迅捷得像只黑豹、混沌、危险，仿佛下一秒能咬断你的脖子，让他兴致勃勃——尽管多数情况下小八总是那副恹恹的神情，只有这时，轻而易举取走人命肾上腺素流淌过全身的峰值的时候，小八看着他的眼里才同样翻涌着黑潮，黑潮滚滚，滚滚无边。啊是的，欲望，他怎么会不知道小八呢？他也想吻他，他也想做爱，他也想做一些疼痛的事，以证明自己在活着。欲望似毒蛇般致命，对他们来说同样，但好在他们一样致命。在他们粗鲁地亲吻上彼此的嘴跌在泥地里脱掉充斥着血和泥和硝烟气息的报废战术服，一个肿胀粗壮的胯下顶进另一个人的腿间，破开挤出一声声拉长的，疼痛和欢愉的呻吟时，连命运也要靠边，等着他们做完。



/



小八在晚上静悄悄地给哥哥口，姚江的拇指摩挲上小八纤细脖子上的喉结，给小八抹上了点汗。他低隆隆的，手猛地往他后颈上一抓，说你不怕我杀了你。小八垂着睫毛、含着笑，拧着他的劲往下，把他吞更深，姚江闻到很多丛林里特有的腥咸湿润的味道。小八喉咙很热，又紧，逆着他的方向吸，两人紧绷地对抗，阮八的舌头上来，姚江把他抓更紧，感觉自己心脏胀得要到他气管里去，他那玩意儿就胀得要捅进正嗦着他那人的气管儿，小八还往里塞。

他快硬死了，小八一用牙尖儿咬他就爽得他浑身发麻，但还记得自己握着他脖子，死死掐着，鼻息粗重。小八往他腰上摸，还没到地方他就刺激得想射，阮八囫囵地吮了几下退出来，细细挣了他的手，跟他一样黑得要命的眼睛看着他，定定直视着。向躺在地上被他解了半扇裤子，皱成一团，大敞四开，粗壮而湿润勃发的姚江勾起个笑。你好大，我愿意吃。



*改自保罗奥斯特《孤独及其所创造的》



## 中德大厦残片

> 现在。记忆作为一个地点，一栋房子，一列柱子、房檐和柱廊。*



/



有时候他想小八说的没错，他他妈的总是在逃跑。无论是在纳迦还是在哪，安隆汶，中国，北京，海淀。他总是无法面对他，就像自己曾辜负他一般，耻于面对自己。那个阿江。阮八口里的、曾全心信赖的哥哥，以为如果不能脱离军营他们将甘愿永远化身黑夜里的两道影子，依靠对方的后背，直至死。不愿深看他的眼睛，得到命令后毫无反对便倒戈相向，他的队长，他的哥哥，现在要除掉他们，就像背弃掉他所有与小八允诺的东西，那些遥远的美好的未来。讽刺的是当他找到小八时他却没能下手，他跑了，带着满手鲜血和谎言。小八最快，最年轻，可他也没去追，姚江尽可以说服自己就连自己也硬抗不过小八，是，他把他训得太好了，最好的策略是先养精蓄锐，但事实是，他可以当个懦夫、当个逃兵，操他妈的他才是队长。他只是看不得小八眼里可能有的愤怒和失望，更看不得小八平静的瞳孔里好像已然接受了现实。抱歉，我从不是你期望中的那种人。小八期望的。现在想想，那可真是一段诗意却短暂的存在，小八把绷带缠到他身上，叫他举起胳膊，方便他缠腹部的刀伤，他痒得很，一直躲，好不容易涂上的碘酒和血混着肌肉组织一起洇出布。实在不成小八钻进他胳膊肘底下，掐紧他胯骨，死死定住，手劲好狠。你不疼啊，变态，再狠生生把绷带拉到肾。他可真疼，可他一直在笑。小八还打了他一拳，因为他不肯停。他接着了，那拳真轻，小猫似的，他有时还会想起这，在心脏上的一拳，咚，一声。做杀手总有大把的日子供他想，想过去，小八也许也在某个地方不知拿这资料里的信息做了什么，又或许他隐姓埋名，娶妻生子，过了他们都想过上的日子，无论哪种都是小八该得的选择。他也真想他做出那些正确的选择，但真实的生活总是将自保和堕落混淆，他接了梁枭的委托任务，一个死神要追杀另一个，这很合理，一个永远避开他眼神的方法就是将他杀死，就像这不会让他的心脏重新刺痛一般——他大约很难再这么在意某个人，大约也很难对同一个人产生如此复杂却平淡的心绪。但是，看，这么多钱呢，况且朋友就是潜在的敌人不是么，他们熟知你的弱点。所有的一切都是在取舍。对他们这些人来说，胜利和失败本就没什么区别，小八、彬，赵馨诚，姚江自己。只是用一个的死铺垫另一个。姚江想，是的，都在取舍。当他被一柄青黑色的匕首插进心脏时，他看向小八的眼里嘴角露出一抹释然的微笑，咚，仿佛听见那一声，就像那一声，就像回到了旧日，他的血液因为那一声而活，那个濡热焦灼却可人的，尚未被玷污过的下午。小八会懂的。有时候说再见比说对不起容易得多，而爱什么用都没有。



/



小八是什么？小八是理想主义和浪漫主义的偏执狂。他能为自己已然不爱的前女友的一通电话闯进高棉直坠深渊，也能在任务过后躺在河边湿润的草地里将顺手采来的几枝野花编一轮漂亮的花环送给他的队长。周围人在起哄，叫他戴上快戴上呀，他嘘了他们一声把那枚花环扣在自己头顶时足像个兵匪头子，然后小八笑，从眼底晕开，然后才是嘴角，那种很动人的笑。在那帮粗人抢花环时背过身去拾掇起自己散在一旁的匕首和枪支，一个纤细的背影。小八叫小是有原因的，他轻，他快，他嵌在自己怀里诱哄着被一只阴茎顶得啜泣时轮廓比自己窄了一圈，他要把他尖下巴提起来才能和他接吻。他猜想他一定是某个富庶人家的公子哥儿，妄想用可笑的柔软和浪漫打动一个早习惯了血腥杀戮与背叛的士兵，仅因为自己曾在同样被编进去的人民军里用一个粗灼的拥抱抚慰了刚刚杀过第一个人的他便瞄定一颗准星，本能对拯救者倾慕与向往。浴血了，我的小谋杀犯，我们都是凶手。可小八的长大也太快，小八变成阮八，861特工团里一把冷峻的利刃，一柄好用的刀。他教得很好，纯真在这种狗屎地方活该被扔到地上碾碎，你以为的干净永远不会存活太久，但姚江从不理解为什么小八有着那么纯粹的爱与恨，尽管藏在寡淡安静的表面下，对已无道义、伤害到他爱的人毫不留情，但他要对你好，便无保留把整颗心都送给你，也许小八骨子里仍是个天真浪漫的活人，他想。但他不知道那时小八已经死过一次，姚江的出现仿佛拯救他于水火，他整个人都在为他燃烧。他也不知道，就当他以为在小八会因为他对自己的同僚下手而恨他，那股理想的执念让他心生裁决的恨意时，这也不是他第一次遭到背叛，但他每一次都选择原谅，他知道，在某些时候，要不你杀死自己，要不你杀死梦，仿佛当你容纳一个人不去放手时，你就能拥有他的整个灵魂。

 

*保罗奥斯特



## 我们是情人，骗子，秘密间谍

> 未来一。姚阮+赵

当赵馨诚已然入睡时他正注视面前自上次雨季溅上四分之一张泥水渍未曾打理的窗外，他需要一点锈红的光来划开这个寒冷的夜晚，一枝火柴，一缕燃线，烧起打火机内流动的机油，方能重新看向这样的夜：几瓣灰色中空的污点掩盖了三枚如刀刃般锋利地刺向他们的星辰。这让他想起从前与小八在集训场中央水泥地上度过的那个漫长而干燥的夜晚，星星仿佛从他们夹着香烟的手指缝里漏进来，坠着几段火星儿，一眨眼，像烟烬般飘落下来。从未有那样密那样白的星群，亮得像雪，小八说他只听过沙漠中有过这样的景观，星空藏在绿洲，点亮了夜晚。没想到在河内，他说。没想到在河内，小八呓语般重复。

初来这里时他在晚餐前俘获了赵馨诚，用一支M1911指向他惊讶的脑袋将他用绳索束缚起等韩彬归来，是啊，我没死，他对赵馨诚释出今日的第一句话，剩下的言语便只与阮八有关。韩彬归来踏进房间业已察觉到空气里的僵硬和凝固，当他推开房门时他先看到姚江再看向绑缚的馨诚后便已然了然。他对姚江露出一个黯淡而体怜的笑，将自己买的装满水果和肉类的白色塑料袋放下来，姚江的枪仍对向韩彬竟敢带他那狗屁警察住进河内的赵馨诚，彼时后者尚未了解原来一座城市也是一个人隐匿在皮肤下蓝色的伤痕。姚江的枪支指向赵馨诚的脑袋，选他还是选我，赵馨诚在他的劣势下骄傲而灼灼地挺向那管铬钼合金钢。姚江举向那个被小八厚爱的王八崽子，在凝滞的空间里看着韩彬看向他平静而极柔和的眼睛，选他还是选我？仿若性命已不算筹码，不过姚江早意识到当自己举起枪柄的那一刻便已然被击败，对于韩彬来说，这也许永远都不是一个选择题，姚江在这样的认知中被扯成碎片，小八走过去捧住他哥哥的脸，在寂静的时钟声里同他接吻。

留下，他说。从广宁省迁到河内再到胡志明，时间蚕食着他们本有的敌对，锻造出另一种形式的三方纽结，姚江拉开衣柜时触摸到韩彬价格不菲的衬衫，看来他又恢复了昂贵的品味，并将一条柔软的裤子和宽大的T恤扔给没睡醒光着身子找拖鞋的赵馨诚。当只有他们二人在家时他分享了原本那把要插进赵馨诚心脏的匕首被小八生生压转回来往下刺进他的腹腔却并未致死的故事，赵馨诚也回报了他和彬从北京出逃遭遇暴乱洗礼差点出不去的全过程。早晨姚江剃胡子时剃刀刮破了自己的下巴，留下一块浅小的粉红色的菱形伤口，赵馨诚低声嘀咕着在依旧是韩律师的抽屉里翻了枚透明创可贴递给曾经的阮八同志。也许紫灰的色块粘放在他脸上并不必要，只不过他们都彼此确信这样做也许能让他们曾崩塌至粉碎的关系拥有一个缓和的机会。黑暗中放大的感官让他能对小八昂起头颅直视他眼里每一轮扩开的瞳孔看得精细而透澈，他在这样铁灰而死寂的夜里撬开那只鲜红的伤口填进他的身躯，滚烫的舌从他因疼痛或满足而微张的牙关和较为干瘪的唇里长驱而入。赵馨诚在他们旁边安固地睡着，仿佛服用了400毫克的思瑞康，正拥有一段稳定的梦境。



## 封口蜡

> 未来二。阮姚

尚未凿穿他所有秘密之前他的小八依旧已然拥有一双黑色玻璃块儿似的眼睛。姚江在床上撑起身体用红色笔在旁边的办公桌上圈出预想的潜行区域与几种后备方案，小八的手圈住他的腰将一个个吻印刻在他微微发烧的脊柱上，唇上细小卷起的干皮摩挲着他的颈侧，手掌乱摸着向下握住他藏在一丛湿润黑色蜷曲毛发下的粗饱柱体上下滑动向他求欢，姚江终于把笔撂下时小八方从他背后侧身探出去亲了一下他哥哥的嘴，姚江在他的唇上嗅到一些海风中飘散出的浅柔而清凉的咸味，换了种香水儿？嗯，小八答复他，阿江，我想有天我们一起去海滩，反正也不远。在被子下方小八贴着皮肤缓慢进入他的身体时姚江出了一层薄汗，律动的过程缓慢而持久，小孩儿在他的耳侧絮絮着爱语，那轻哑的音若不是在如此安静的夜里便几不可闻，仿若那十年他偏在空等阿江，仿若他们从未有过罅隙。姚江在情动时迎合小八的深长的挺进，在咬紧牙关时缩紧自己的臀部，在颤抖中逐渐崩塌与消融，小八吃进他耳朵上的一块肉，指甲在此刻抠住他胸前的皮肤，仿佛想握住他的心脏。

姚江于一个小八杀死他的血红噩梦时分望向床对面那张待填满的单调白墙，一度他在枕头下会安置一把枪，在某一个夜晚他在清醒地思索过后用这支枪顶上了韩彬的心口，仿佛一扣动扳机他最大的失败便会被彻底抹杀，他最大的耻辱，而后者只是困惑而友好地眨眨眼便继续朝他靠了靠睡了，后来那把枪被用来抵进他的舌根，在警觉、刺激和陷阱里唾液染脏了枪口，留下一块污渍。他想到，或者他以为他在想，他并不害怕死亡和闪电，或是孤独终老。在一个夜晚月亮爬升到天穹的高度时韩彬才从律师事务所回来，他还没睡，韩彬解开扣子将领带松了松在厨房取了一瓶占边波本，酒？韩彬问。挽起袖子倒了一杯给他，然后自己一口饮尽。姚江摇了摇头，酒精使他的手不稳，韩彬按了按有些疲惫的太阳穴给他调制了一杯康宝蓝。没关系，至少奶油不会让你发胖，对吧。小八展露出一个顽皮的笑容，将一只精巧的陶瓷咖啡杯从灰色的桌台推过去，使姚江不经意看见了与他其它修长四指格格不入的那只畸形的小拇指指骨，姚江举起杯子致意，他们自始至终便拥有同样的缺口。

所以第二日清晨他披上韩彬深驼色的风衣与无可挑剔的灰色羊毛围巾，遮住了喉结旁一处过往锋利的苍白刀痕。一流的杀手在教堂中沉思着他们两个养过的几只早夭的狗崽儿、今晚吃什么和命运，等待送给目标一记在弥撒结束后的消声子弹。画在纸板上缜密推敲过的计划A、B、C都白搭，格洛克34比制造一场意外死亡更加简洁，或许下次他应当将委托直接转手给小八而不是只让他参与谋划的部分。当一颗精准的子弹经过一只稳健的手洞穿了落单的黑帮头子，他今天的所有正经活动到达了尾声。贩毒集团总在无可救药地挤占地盘暗杀头目，而耶稣圣心堂的粉色救赎明丽得就像糖果般不切实际。姚江在喧嚣骚动尖叫四起前上了一班开往滨城市场的公共巴士，一些时刻韩彬会在他带着他小孩儿闲逛的机车突然加速时把手搂在他的腰上抱紧，仿佛如今的世界他们紧紧相嵌，而周围比起他们国家显得更热、更脏、更不发达的景观飞快地向后掠去，范五老街的廉价旅馆、外币兑换点、酒吧咖啡屋西餐厅和旅行社代理，老城区的样子就像小八总跟他提及的南锣鼓巷与烟袋斜街，充溢着厚重的生活味儿，他现在已很少用匕首，而小八在成为小八之前已经是韩彬，阿江与小八收束起死神的镰刀和黑色斗篷，曾经的安隆汶将很快遗忘他们。

## 参宿七

> 25楼的破镜重圆。姚阮无差。

刺眼的灯从两人下巴尖和鼻尖的切线直射下来，静默像夜一样豁亮难熬。他们看着那道自胸口起向下一直延伸最后消失在桌沿边的、几乎把梁枭剖成两半的伤口，它正痉挛地喷出血柱，姚江说，我是来救你的。

中德大厦的办公桌后，韩彬的手扶着窗棂，隔着两米眼镜后面眼底的光像玻璃片或云母片似的不时闪动，他知道他在说什么。可是阿江，我为什么要再来一次呢？他的神情很冷、坚决、残忍、陌生，偏又无辜，让窗外的月光将他勾勒出一道纯净而节制的轮廓。我的过去死了。

韩彬瞧了眼旁边那具鲜艳恶心而丑陋的面颊，诡异扭折的鼻梁，一只眼睛紫肿得睁不开，另一只睁开的眼睛不安地圆瞪，从眸子里还不断渗出浊重的空洞和惊惧，只是在看一具尸。比上回见你戾气重，他的视线移回阿江身上，是你在摇摇欲坠，阿江，不是我。在一次纱帘的轻微拂动后他收回了那点凛冽，韩彬叹了一口气，你是来求我救你的。

可是我不那么想活了。

小八。姚江时刻都散发出的暴戾和愤怒都敛在这个词里，被硬生生切断。死神眼底最幽暗的部分沉积下来，化成一潭深湖，水体澄澈，柔软，动人，乃至于妥协。姿态在任何事情之前永远是最先被抛弃的，可有可无，这时861就知道阿江又是那么个好队长。他把那柄寒气洗练的刀别在腰间，朝韩彬走去，将他揽入一个温暖怀抱，就像他又是那么个好哥哥。你卡住了，我看得出来。姚江在他耳边的吐息被化得并不灼热，你知道你不属于这儿，你不属于任何地方。韩彬在一种沉默和创伤中被他的队长再度拥抱，过往的悲喜在他身上掠过，那点转瞬即逝、雪泥鸿爪，最后也都在北越给草草埋葬，抛在后头了。是我们不属于任何地方。韩彬没有回嘴。我一直在等你，小八，阿江说。过了会儿他松开胳膊，对他露出一个微笑，把韩彬卫衣后边的兜帽扣上。那话太诚恳也太真挚，韩彬染上轻微鼻炎的鼻腔也能嗅到他皮夹克上一股挥之不去，让他感到安全的血腥味。在这样隐蔽的夜里，韩彬分辨不出安慰、再见和姚江想要从他身上得到什么东西的区别。

很多时候人只能看到自己想看的。

金属切进血有种残酷的诗意，刃里劈开的朔气生硬而纯粹，甫刺进便迸出血河，没有多余的东西。我带你走，姚江用这句话将那把青黑色的匕首切进韩彬的腹腔，趁他无力挣扎时另只手掐死了他弟弟的脖子。他把小八从他懦弱的自溺里拉出来收买了自己的良心，十秒后韩彬毫无生气地倒在了他怀中，温热的唇贴向他的颈脉，鲜血淋湿他的手，一种罪恶总可以成全一种生还*。

 

*《疼》

## 尽如所愿

> 上章后续。姚阮。

下午三点过两个字，韩彬光脚走出去拨开半扇纱帘，把绿漆窗框向上推。右手烧到烟屁股的黑Jo利落地磕了次细窄条，一小截灰飘飘摇摇落进楼下的花盆。

前几天发了预警，本月第二个热带气旋即将登陆近海，请公民注意防范。阿江在电话里对他说不回来了，这是他这个月第二次没回来。潮凉的雨攥着刀子似的风就着空当便笔直往脸上扇，韩彬的脚踩在瓷砖上的触觉阴湿湿的，像被细细的水蛇黏上。干瘪地看了会儿后，他拿了旁边散着的晾衣杆去勾那些正被刮得刺耳的锈红衣挂，把他和姚江的衣服卸下来，关窗。隔开尖啸的台风，阳台骤然安静下来，每扇窗子上都显出两道干化的、灰黄色的、脆脆的胶带防风，贴成对角线，X，贴在上面。满满一墙的X，不知道是不是对他们未来前途的某种隐喻。

折衣服时韩彬想着冰箱今晚里还剩下半块咖喱，晚上做点什么好。他前几天没去囤蔬菜和肉，现在剩得不多，他也不大想去打伞淌着水买，好在家里剩下半箱压缩饼干，后些天饿了可以躺进沙发就着水噎进去，也称得上食物，完全没了曾经在北京能给依晨做饭，给指纹调酒冲咖啡，把生活安排得井井有条的振作。韩彬将叠好的衣服一件件放进衣柜，合上衣柜门，也许越是自律的人堕落成烂泥的速度就越快，他把飘渺痴荡的一根丝系阿江身上，他在时便为他而活，离开他就一塌糊涂，懒散要命，如果阿江不回来他就可以不吃，如果阿江不在就不会好好照顾自己。

一年，谁能想他现在变成这幅模样，像个幽怨等待丈夫回家的妻子。姚江强行把他从中德大厦带回来到底没什么区别，唯一有变的是神龛里的伪神终于被推了下来，摔得精碎。值得庆喜，再没有阮八，韩彬又回到陈娟走后的那段日子，生活的意义就是耗散，二十岁的他就把自己卖给了小月河，现在他只是将自己再变一回祭品献给另一个人。

水龙头一滴一滴地打在化了鸡肉的小盆里，一滴恰好一针半，过了十分钟他把鸡肉捞出来切块，焯水，腌料，按部就班地做他今天的第一顿也是唯一一顿热菜。也许他存心要让自己受苦，卑劣地用胃酸腐蚀黏膜的痉挛烧化对生存的屈从，换取一点背对的正当性，韩彬在用铲子煸炒鸡肉的时候背着几种注射式镇定剂的品名，瑞芬太尼、劳拉西泮、氯胺酮、吗啡、海洛因和几种能逃过毒物检验的物质，倒进土豆洋葱和胡萝卜，加水，放入咖喱块。他曾经用其中几种杀死过一些人，在他们性命溃散那一瞬感受到自发的平静，阿刻戎河公正地从他和替代品们身上流过，一视同仁把每个逝者捎到对岸。

出锅后他吃完洗好碗回到屋里。

韩彬望着玻璃窗上被X割出的四个阴惨惨的台风天，七点一刻，外面雨还在下，洼地已经涝了，淹了车大半个轮胎。再有半个钟夜就会全沉下去，在这样毫无预兆的天里屋里屋外的人都是一样狼狈。他不惜用物质生活和社会关系的崩塌最后交换而来的原来是跟八年前一样的囿于单调乏味的日子，一场丑陋的亵渎和渺然。三天阿江没有给他打一个电话发过一条短信，他浑身的血液仿佛都被抽干，但如果不用那么刻薄的语气，也不算很坏，所有人不过是一样的孤独。

向着那只手机倒流。

四月份他接到一个陌生号码，国际长途。他用越语问了你好，那端隔了很久回了声，彬吗？

他当时不知道这是否是命运对他的审判，也许对电话那头的人来说，真相和谎言一样伤人。

凌晨两点阿江上了床，一只带着土腥气的粗糙手掌正从后面往他身上摸，抱着他，嘶哑灼热的呼吸砸在耳边。小八，小八，醒醒。他一贯湿烫的唇吮上他耳垂的一点肉，一点点濡进耳洞，哥哥回来了。嗯，哥哥，他缓慢而悠长地在困倦里黏腻发声，被紧实地贴住，我一直在想你。阿江发丝里溜下来的雨水洇着韩彬的后脑勺，水珠冰凉地顺着颈子滑向脊背，一根从一开始就沉重的东西抵着他的腿根，硬梆梆，热沉沉。他盲着在阿江的求欢里一只手从腰上扒下裤子让他捅进去，折腾自己半个小时。

他好像已经习惯了被阿江半夜弄起来，飞速干一顿，再含着他的精液睡着，至少之后会被阿江搂进怀中。

第二天阿江给他带了早餐，天空暗淡泛白，洗完澡后蒸卷还是热的，他吃了，没看天气预报，不知道今天风球会不会走。阿江说要去远的市场买点新鲜东西填进冰箱，家里什么都没有了。他吞掉最后一口，嗯了声，把一次性筷子塞向塑料袋，一起扔进垃圾桶。用我跟着去吗。韩彬看着鱼摊老板刮去鳞片，剖开鱼肚子掏出两个鲜红的鱼泡，套上塑料袋递给他们，提手沾了点血。阴云又压下来，走出市场地面上褪下去的黑色水渍将干掉的凸处包围成一个个孤立的岛屿，给人一种没完没了的感觉。阿江在街角的烟酒糖茶店里买了包555，点了两根把其中一支塞进他嘴里，他吸了一口，用指缝接下来，呼了口气。阿江说，要下雨了，小八。他说，是啊。

## 猫柳春眠

> 未来三。姚A彬A诚O，姚赵。

姚江挤进那个Omega泡得红肿的湿润穴口，摸着对方隆起四个月的腹部想，无论这里面的东西还是赵馨诚，不过只是他们的赝品罢了。

小八去国外前交代他照顾好从北京追到芒街的前警察，他怀着孕会累的。如果他需要可以释放些信息素让他安定下来，小八说。姚江嗤笑了一声，然后呢？然后呢，然后他实在烦躁得要跑，好好操他一顿，把他操晕过去就可以了。他停顿了一下。别太狠了，阿江。姚江漆黑的瞳孔笔直地对向对面的人。你心疼他？小八只对他笑。

赵馨诚是个麻烦人物，起初并不愿意好好配合，姚江也乐得清闲，不去管他。过了孕吐环节，Omega的食欲渐渐上涨，尽管和姚江并不对付，但为了孩子还是都咽下去，显得既尴尬又狼狈。那当然不比彬的细致、可口。也许是孕期激素波动，姚江又沉默得没像彬似的能同他说些有意思的事，或是陪他散步解闷。每当这时赵馨诚就极其想念彬，也同样想念彬的柔和清凉的信息素味，连给彬去电话时都能红了眼眶。这时姚江才对空气中波动的信息素做些什么，Alpha和Omega气味互相调和，抚慰他焦躁的情绪。尽管不想承认自己的需要和渴望，他还是说了谢谢。

第四个月能够发生的很多，其中较为麻烦的是涨乳。男人的乳房原来也能增大，乳晕扩散，赵馨诚内心很是不快。但生理反应就是生理反应，无从理论，在缺乏自己Alpha存在时有什么堵住了乳汁，胸口胀得发痛。姚江面无表情地朝他瞥了一眼，最后半跪下来，唇包住了他的一边乳首，开始吸吮。颇为难堪，赵馨诚被彬的前战友满是枪茧和伤疤的粗糙五指握上了乳根揉搓，肿块被强力拆开，耐不了发出几声哼哼和呻吟。姚江用牙尖咬上乳头，舔舐时用力一挤，他胸前的小口便喷出了一股温热的奶汁，又去裹，便淌得更甚。有些羞愤，空气里乍地散发出一股奶腥味，乳管被弄得通畅，赵馨诚发现自己也湿了。

妈妈？姚江问了一句，甚至没有掩饰他的恶意。

实在想要，也实在是不得不，赵馨诚最后跟姚江上了床。姚江的操干很是生猛，每当他觉得自己要被顶到子宫要丢脸地求他时又碾去了边缘，赵馨诚不好喊姚江的名字，总觉得其心有愧，绿了彬，可又不是收得住嘴的类型。只哼哼嗯嗯地发出黏糊糊的鼻音，眼睛湿漉漉的，嘴角溢不住地呜咽。怀上彬的种的Omega被姚江的老二杵得腿哆嗦，泥泞的腿根在持续的拍击里忽然淌下一小滩汁，滴滴答答地渗进床单，散出蜜的甜。脚背蜷得厉害，赵馨诚被干得神智不清，浑身酸热，只觉得大脑一片发麻，谁的信息素也没有区别。在被粗壮湿滑的头部撞得盆骨一酥时，只搂着身上的Alpha，闭着眼，忍不住地叫彬，彬，哥哥。

姚江的掌心抚上那只隆起的肚子，从里面传来一阵诡异的胎动。那感觉让他的心裂开一道口子，从中间腐蚀过去，有种怪异的空洞和悲伤。

知道你的哥哥也被我射进去，怀上过么？

Alpha的孩子总是太容易早夭，在他们发现之前就已经掉成一团团血块，和浸透的绷带一起扔在污浊湿热的丛林里，甚至来不及埋葬。

姚江狠戾地拧上赵馨诚的乳首，在后者由迷茫尖刺地睁醒时冷冷说，看清楚我是谁。
