---
layout: post
title: 拉康
date: 2020-06-01
Author: 派派
categories: 
tags: [彬诚,刀锋上的救赎]
comments: true

---



彬很像猫，猫这种生物，优雅、神秘、洁癖，一双黑漆漆的眼睛喜欢窝在角落观察人，高深莫测里带着那么点影影绰绰的邪恶味道，不仅如此，还极懒——总归是得让别人伺候的主。这腆着笑僵大脸捧他的别人一般都是我，将求于人，则先下之，无奈有时彬油盐不进，我的手还没捋人转身一个高冷尾巴甩过来，案卷怎么拿的怎么送回去，让我很是郁闷不甘心。我不开心那别人也得不开心，于是别人不开心…那这时候彬就该回来救我了，以及现在，我被他从自己昨晚上模模糊糊攒饭局的流哈喇子梦里舔醒，在宿醉之后太阳穴突突头胀疼地捂上了脑门，有些心理复杂的最后一点，令我时常怀疑他是不是人格分裂还是就把我当内啥工具的内啥一下的，黏人。

我的手不太听使唤地摸到搔在我下巴颏上的一团带着什么香香味儿的头发，被他的猫舌头轻轻痒痒地舔着喉结，隐约有个印象自己喝睡一摊之后换了个地方又继续睡，至于中间怎么换的…我一直觉得彬每回能一个人把我弄床上再安生躺一晚上简直玄学，警局同事自从送过我一次之后就对我抗拒从严回家过年的行径进行了一番血泪控诉和批判，撂这烫手山芋给他们虽不是顾问但胜似顾问的免费“脑”动力，也就是我干哥哥，怎么抗拒从严的详细内容我也记不清楚，我的断片是说断就断，保真保纯绝不含糊，这让我时常怀疑他们就是在诬陷我的酒品，诋毁我的名声，给我从警以来不那么光彩的履历再添一笔。有关这一点老何曾在我私下底忿忿反驳后委婉地提了反对意见：你也扒拉过彬。

彬大早上就含着我咽喉那处凸起的第二性征的轻柔哼声着实恼人，他这人很会做这些暧昧得让人浑身不得劲的事，鼻息毛茸茸地撩在我颈子上，我是躲也不是不躲也不是。这大律师没骨头猫似的压着我半边身子，睡袍滑兮兮的，让我很烦。我喊了一声他，带动声带的上下骨碌被他用牙衔住，绵绵地又去含和吮，我从来都不知道彬这时候表现出来的甜腻是他故意为之还是骨子里就沾着点猫的缠性子，但凡他分出此时一半对我的可亲贡献给祖国的正义事业我赵某以身伺虎绝不眨眼，但无奈我现在就像是被猫逗玩他叼到嘴的倒霉耗子，你说他是真想干点什么呢也不对，反正我是被他盯上了。

我的耐性禁不住他磨，但胯下这根东西别说打炮了，我连晨勃都勃不起来。我怕扫人兴，尽量迂回点明我现在的情况： 彬，我昨天喝酒了。嗯，馨诚，彬的唇终于放过我的喉咙，我瞬间又能喘过气了，正想着宿醉之后滚回去睡个回笼觉，一个声音在我上方薄薄含着笑意说，让我来吧。

我的呜咽和迷蒙完全出自于彬过于丰富的性经验，他上手跟我上手完全是两码事。彬的手指娴熟地握上我还萎靡不振的小兄弟，揉了一把底下连着的囊袋，让我喃喃地发出了第一声，哦。彬不知从哪翻出来一管凉叽叽的润滑糊在我大腿根，刷了层酒精似的冻得我一激灵，我差点跳起来。醒了？彬说，懒洋洋地开始搓我那东西，这就是他的目的吧，我一脸欲哭无泪地望着他，只说了声，嗯。这下子是真要做了。润滑剂滑溜溜的，我满手湿跟他一起撸我那玩意儿，曾几何时我以为我支楞不起来，但很快那东西就给他握得饱满，颤颤巍巍地吐着前液，从铃口处滴下来，让我很是难堪。彬的指甲嵌进我最顶上那孔，慵懒地四处划开、拨动，细微的电流顺着几条筋络刺过，流向脚心，我的脑子开始麻，腰在床单上四处乱扭，哼哼着嗯，别，却把自己那玩意儿往他手上送，我看着自己这德行在心底深深地叹了口气，唉，完了，我又色令智昏。

这个侧位的姿势被他搞还是比较舒服的。彬的手臂环着我的腰从我后面推进去可以慢些，全部挤到底时他深呼吸一口，舌尖也可以舔到我的脸颊和颈窝，我也可以留恋地吸住呻吟着舒服不必看见他的脸。彬这人他不是不好，他动起来特好特好，缠着你要你，轻轻贴着缓缓动，湿湿黏黏温温软软，干得你脑袋化成水了抓心挠肝了再把你轻轻松松拽回来，钉在他身上，深深顶你帮你止痒，压着前列腺操让你老二针扎似的痉挛，不能再爽了，但他很可气，他做这事儿这种驾轻就熟云淡风轻的姿态，具体就表现在他每每做到后半茬就没什么兴致了，也不知道是怎么回事，即使老二还在你屁股里硬着，他还在咬你肩头，你就是觉得他开始冷下来，莫名其妙地性冷淡，不想干了。

这是种微妙的观察艺术，一开始我还没发现，但要跟他正面做的时候就能窥得一二。作为自封解读彬小动作锦标赛的十级选手黑带九段，我曾在他眼里突然空下来的一瞬听到自己心里石子儿掉到井里的声音，手比脑子快地立马闭上眼把他揽下来，缩窄了里头开始不要脸地在他耳边叫彬，彬，嗯，极有与某V男优争艳的架势，依依不舍地嘬着那根热乎乎的棍子，生怕他拔屌就走。——倒不是我的自尊心受打击，是我实在临门一脚想射忍不了了，最后被他几杵子挤着腹肌喷出了一点浆，一长声掉下来，直到睫毛瘫软了才歇。

我未免有些惆怅，他这人就是很奇怪。彬自己欲望解决得相当敷衍，随便动动出来了就是出来，事后还很翻脸不认人，猫系作风，转身盖被，拒人于千里之外孤僻心情很不好的样子。极不体贴。我让他拿个打火机，他说馨诚，我困了，你自己找找好吗，我说渴想喝杯水，他回道腰疼下不了地，就在客厅茶几上，大有“累了，别吵我，爷不伺候”之感。回想平日他虽揶揄我却总温柔熨贴又善解人意，给我拿着拿那试水温的，这做完之后的表现真是让人气得想揍他一顿，先是谁想要的啊，不做全套何撩。我作为估摸着是他现在唯一的床伴曾深切担忧过，依晨如果真的跟他内个一定不会性福的，明里暗里劝诫彬如果还有点良心不要祸祸人小姑娘，对一个潜在的情敌做到这份我觉得自己真是特别无私、特别高尚。不过我要是安安静静抱他一会儿他过不了多久就好了，这也是很奇怪的一件事。

fin