---
layout: post
title: 孟冬
date: 2020-01-01
Author: 派派
categories: 
tags: [诚彬,刀锋上的救赎]
comments: true
---

> *你现在是孤单的，尽管有这些星星，中心离你很近，又离你很远，你走着，你能走，不再有任何变化，总是同样的夜，无穷无尽。^*



彬，你就那么离不开她吗？我说这话时可能有些气急败坏，实际上我也的确气急败坏，直到我反应过来我说的太大声，而我并没有什么立场指责他时——他真的没有义务陪我。我的案子追到底又死了，失之毫厘，差以千里，尽管他已经说我做得足够多，有些时候你只能放手。

但它没让我好过。我想要他，我不管这像不像泄欲泄火，我只知道如果是去操他，我的痛就会转化成另一种的痛。剜肉补疮、饮鸩止渴，一步步铺垫过去——

彬的眼睛在听到这话时稍稍睁大了些。

没有。没有。我留下来，留在这陪你，馨诚。

他会觉得自己是被索求还是被毁损？当我把他的衣服从他身上一件件撕扯、剥落开，揪着他的腰把自己蛮力地往里挺动时，那种穿刺的疼痛令我根本分辨不出这二者的区别，对他而言，我更不得而知。彬的颈往上抻出脖子上青色的血管，一半露着，一半掩在他大衣里套着的那件黑色的高领。也许是越要溜走的越想抓住，我的胡搅蛮缠和无理取闹在最近已然成为常态，在他还未放松的体内我的阴茎硬力往里剜，他在我耳边发出了一声被截断了的哑掉的喘息。这样着实不体面。我的拇指扣压着他的胸骨，如果能挤出他的心脏，我就会吻他吻到我的生命也流尽，我撞着他，捅着，他在我眼里留下残缺的陌生的影子，凌乱、破碎、不堪，重复着的污浊和干净，但那轮廓轻柔。迁就。让我胸腔阵痛。

其实我一直都怀疑彬不大喜欢我，直觉上那些安慰和陪伴，妥协、礼貌、客套，不过出于他老师朋友亲人的身份，而我真的都已经——

尽力了。^

彬说的，你做得足够多，有些时候你只能放手。

放手。

陷进酸软。我看见彬的手指一遍一遍梳过那人的卷发，让他躺在他的身上，在他的发间温柔地穿行。乖。馨诚，乖。我枕在他的胸膛，听着他的心跳，稳定、和平，这样的安抚，依晨不知道已得到多少回。

我突然鼻酸，她应该的。没人能完美地掩盖自己的情感，彬看向她的眼里流动的是爱意，那没法骗人。他的柔声细语、他的小心翼翼，所有我不曾想过的耐心和细致，全部都轻而易举地给了另一个人。就像他在指纹靠在沙发上小憩那会儿抓到依晨偷吻露出的，那个让人心跳凝固的笑容，我看了都觉得美丽而可怖，而难堪。我什么时候才能不靠操你把你留在我身边？彬，教教我，爱能不能也均等分配给每一个人。

擦亮一支火柴，我好像只是烧剩下的那根棍，火焰自行燃尽，从某一个时点我就开始醒悟，我的路今后只会越走越窄。依晨逐渐长大，而我再也不能那么理直气壮死乞白赖地黏着他把他从她身边支开。想起实在有如一梦，他退了负责人，把工作室扔给我，然后一撒手什么都不管，却又对我追他要他一再容忍，为什么呢，怜悯还是恻隐？我一直在占用他的生活，占用他的纵容和关切。我着实后悔依晨被他和干爹接回来前我还没开悟的，只有我和他的那一年。

也许是我沉默太久，彬把我拽上来，唇刻在我的唇上跟我接吻，我的舌头能把他刺得很深。我的指腹按向他的喉结，他便呛得咳了一下，胸腔共振。我微笑，我喜欢他被我伤害到的那些反应，他痛苦的样子让我感到温暖。黑色很衬他，那件极薄的高领毛衫留在他身上，盖住每一寸苍白的皮肤，他眼睛里的黑会削弱几分，稍微显得普通而平凡。我可真喜欢他，他贴在我脸颊上的温和的手心，我偏过头亲上去，一下又一下，舌尖舔过几道掌纹，潮湿地啄，啄到他渐渐起了反应，彬下面柔软而朦胧地抵着我，我胀硬着抵着他，我一直想问他一个问题。如果我问出来，那些疼痛就会消失。

可倘若没有疼痛，恋爱又有什么意思？

我用膝盖拨开，沉下身子在他腿间穿进去，一把推高他的上衣把他双手都摁在头顶，咬上他的乳尖。他低叫了出来。彬，我操着他，边操着他边模糊地吮。彬…彬、彬。

音调逐一下降。我的手抚过他的胸骨他的肋下他迅速削窄下来的腰际，我在操他的时候他每一下被干得往上顶时被切断的喘息和呻吟，黑的、白的、衣料和皮肤的交界，他被他咬紧又放开的嘴唇，抬起身体又跌下，漾出的一点泪，那像刀片在我心脏上薄薄切过，持续地缩紧、泵张、流血。我卡着手臂揉过他的发顶，最后一顶把自己剜进他里面，彬的喘息打在我的耳侧，又湿又哑，内里痉挛般收紧，而我攥紧他的发丝，看他下巴仰起的那条流利的、脆弱的折线——高潮拉的很长，我的眼前一瞬落下无数黑色的血，想着自己就要和他同归于尽。

我在晕眩里感觉自己的脸被什么抚过，拂去额顶的汗。细微的痒。我睁开眼，睫毛黏在一起，我又眨了几次，看见他很温柔地对我笑，那笑温柔到我几乎觉得他要流泪，像是要离开前眷恋的最后一眼，他的指背刮过眉边和颧骨那些剩余的水分，眸子里染上许多我看不明白的东西，似雾似烟，像喜悦也像悲哀。他轻声，望向我的眼睛，如果这是场骗局，我愿意被骗到死。

馨诚，你真的很好看。

不要再为这些事痛苦了。

彬让我留在里面，他说你不想拿出来就不拿出来，没事的，我陪你呆一会儿。我的阴茎埋在他的体内，重量压在彬身上，里面狭窄而温暖。彬拥着我的背，有一搭没一搭地捋着，液体波动涌着我的阴茎，我知道这就像母体的子宫一样安心。但你知道这是怎么回事儿，他的好很可能仅仅是因为习惯和方便，一回有你的位置，下一回就另当别论。可是你怎么能把爱付出了然后又把它夺走？仿佛只需要一夜所有的事就会忘得彻彻底底。累了吗，馨诚？彬怕打搅什么似的，声音特意放得很轻很浅，我在他颈边摇了摇头，尽管我已经有些困。来，他轻轻亲了一下我的额头，两腿再张得大些往上挪让我那东西滑出来，顺带掉出几缕透明的液体。我的阴茎搭在床单上，他没让我去旁边，还是依之前一样，搂着我，让我躺在他身上歇。他身子小得我几乎能盖住他，但他撑着我，睡吧，馨诚。他说。我在他身上蹭了个舒服的位置，消停下去，也许我的确不该为这些事痛苦了，不管我愿不愿意。他原本环着我的手悬在空中，半会儿落点到我的脸上，背面溜过一条光滑的弧线。睡吧，乖。

fin

^博纳富瓦诗选
^改了wyman某个访谈
