---
layout: post
title: 彼地
date: 2020-03-20
Author: 派派
categories: 
tags: [诚彬,刀锋上的救赎]
comments: true

---

> *记忆的力量便出自那种遗忘。这是一种活着的方式，于是什么都不曾失去。——保罗·奥斯特《孤独及其所创造的》*

假使说两年前赵馨诚已经遭遇过一种死亡，那么现如今他是在将这种死亡重新经历一遍，只是这次更缓慢、更衰竭、更不可解悟，有如他的意志还不坚强到足以抵御另个人对彼此宿命衡量过后的剥夺。理解一个人的孤独，赵馨诚后来渐渐意识到，几乎是不可能的。这种致命的认知告诉他，在他和韩彬到达底端之前，他们只能没完没了地往下扯，这该死的阵痛。

意图远离的想法在付诸行动之前必须首先是真实内心的一部分，一次逃遁机会，一只携带身上擦去灰尘的镜子，一个精神上的愿望，一轮湮没在工业雾霾里干涸的红太阳。这样，在较为浑浊的蓝红皮车厢内的空气中才留有这些小玩意儿：一串曾经属于他们房间的钥匙、韩彬在吃痛时曾在他颈侧咬下一圈半月牙形的浅印、一曲在自己裤兜里叮叮咚咚忽明忽暗响着的电铃。赵馨诚又一次任着来电在周围人的谈话声中消亡，他想起有人说过沉默从来不是什么积极的回应。

讽刺的是那个“有人”似乎总是在对他沉默。

为什么在某些时间里就必须说声“我爱过”？ *实际上赵馨诚和韩彬似乎应该有过这样的时候，他们在河内四月潮湿闷热的干季里学着普通的情侣那样恬足地相爱，韩律师休假时短袖短裤将一杯加了椰子水的冻咖啡递给正转着铅笔在纸上打着草稿的转业推理小说家，窗边的薄纱窗帘偶尔扬起一角又悄然地降下来，楼下放着他已经听懂了一半的越语流行歌曲。那时的亲吻和安抚比说谎容易，十七度开合着扇叶的空调仿佛永远不会停。每一次他与韩彬在红河三角洲上的西湖旁闲步赵馨诚都会觉得把自己和他那些有的没的的爱恨纠杂矛盾过往已经撇到身后了，但幸福仿佛只能是另一种意图，一种似乎比以凡人之躯对抗总会滚下那座高山的巨石还要致命的悲惨意图。在傍晚韩彬归来时那双明澈双眸里的瞳孔尚未由扩散收缩成真正幽深的色泽，他去亲他仍坐在桌前打字的前赵警官的脸颊，甜蜜又浅薄的，一个吻，从未有过。赵馨诚在他反常亲昵的靠近中撸起律师总是遮得整齐的袖子，韩彬反射性地向下扯，面无表情，他坚持往上拉，在韩彬小臂上方毫无意外找到了一支针孔，其实还有许多个。韩彬看着他直起身子，似乎不打算解释这些，最后终于有人打破僵持。“不如我去外面睡吧，馨诚。”他的话语依旧如体己般好听，哥哥一样温柔，而后便走了，离开他们的房子。他手腕上那样柔软的香气和温度最终消失了。

有段时间赵馨诚决定面对他的同伴对他命运做出的种种决定。“你不再受制于你必须扮演的那一个角色，我不再是只能让你迁就和退让的弟弟了，徒弟、朋友，或者什么，什么别的…你不用，你不用那么痛苦。”而更多时间他们只是在对彼此互相指责。“有时候你能不能别让我感觉到我跟你来这就是种愚蠢？愚蠢，对，”“要做吗？”“什么？”韩彬平静地带点笑意，或是自弃地，他气得看不清，看向他的眼睛，“你想做吗？”赵馨诚在那时甚至不知道这是否是种怜悯。永无止境的宽容变成一种残忍的敷衍，他在他们那张动起来总是嘎吱作响的床上抽动着下体，无歇止地猛烈冲撞、挤破、毁灭，任那种无力疼痛地啃噬他的心脏，啃噬得他快发疯。他从不可能达到韩彬那种淡泊的境界，淡泊到从未考虑自己，也许从来也没有考虑过他。

“你可以回去的，你还有雪晶。”

他在卧床上将韩彬的双臂扣押至头顶，在缓慢地挺进他身体时如朝圣般吻过他的眉角、眼窝、鼻梁与唇瓣，与另一个人温柔地互相伤害。韩彬凌散湿润的发丝在床单上被揉乱，在一处碾压过后伸长了脖颈向他轻轻地哼叫起来，那一刻可怕得让他透不过气，可又短暂得他捉不住便溜走，犹如一道神谕般眨眼难寻。两人拥有着一晚同样破裂成碎片的月夜，赵馨诚在另一个人的浅眠里望着窗外几盏未灭人家的灯，想象着那一间屋子会发生什么样的故事，去掏桌上的烟盒。直觉上我觉得你还是那个旁观者，赵馨诚自言自语后摇了摇头，发出一声笑，却发现硬壳里已空空如也，我在说什么呢。他把烟盒捏皱在手里，转过身看着韩彬在睡时将削瘦的胳膊折起的安静姿态，吻了一下他的额顶。看来他也拥有一个直觉上的贫穷。*

不，我什么都没有了。

一个夜幕平安降临时赵馨诚坐在公园的中央围椅上望着对面在灯光下轮廓坚毅的胡志明雕像和黄星红旗，在庄严而形似人民大会堂的建筑前体会到语言和文化不通的孤独，韩彬没有跟他说过河内对他的意义，譬如那些在摩托吵闹的轰鸣声中苏醒的古老而贫穷的街道、861超越身体极限的残忍丛林野训和永远灰突突挤满人的公共汽车，他那样的人注定要把自己的过去烧得精光后才能换来诸如一丛文火的温柔。追随与拯救一个人如疾病长期以来折磨着赵馨诚，现在这场夏夜蒙昧的幻梦终于结束了。某日他跳上一节前往老街的火车，那里能遥遥望向云南的口岸，仿佛望得再远些他也能回到那个还和他一起对着解剖报告吃着海碗居北京实心粉切条配蔬菜杂烩拌酱焗猪屁股肉丁的四九城。赵馨诚不会宣称自己解决了所有问题，当铃声继续响起时他将手机扔出了火车上那扇约等于正方形的灰色窗外，渐渐那座韩彬再也没带他去过的越南军事历史博物馆在他眼前掠过，从这个角度要比坐在一棵糖胶树下看要好些。

fin

*都出自《跳房子》，另外文里致敬了很多保罗奥斯特
